الطقس آخر شيء برّي حقاً على الأرضِ.
نحن لا نَستطيعُ تَوَقُّعه ونحن لا نَستطيعُ السَيْطَرَة عليه.
أَنا دونال ماكلنتاير , وسَأُسافرُ حول العالمِ للبَحْث عن الطقسِ الأكثر وحشيةً هناك.
في هذه السلسلةِ، سَأُواجهُ الرياح الأسرع على الأرضِ.
مائة و ستة وثلاثون ميل في السّاعة.
الدورة الرهيبة للماءِ حول الكوكبِ.
أنا كُنْتُ ل...
أنالا أَستطيعُالكَلام!
سَآخذُ جولة إلى القلبِ الباردِ للشتاءِ.
مغامرة، أُوافقُ , لَكنَّه يَعطيك وجهة نظر مرة في العمر قمةِ العــــــــــــــــالم!
أنا سَأُواجهُ الجانب المُظلم للصيفِ.
هناك 1.5 مليون فولت يَضْربُ إصبعَي الآن.
سَأُصبحُ آدانَ... مُحَمَّص... منَقوعَ و مجمّدَ
أنا سَأُقابلُ أولئك الذين نَجوا من أسوأ ما حصل ومحاولة لفَهْم لماذا الطقس يَتغيّرُ... و ماذا يعني ذلك للمستقبلِ.
هو سَيصْبَحُ جولةَ العمر.
هذا... " الطقسالقاس"!
أرضنا واسعةُ - حوالي أربعة وعشرون الف وخمسمائة أميال - لكن كُلّ طقسنا يَحْدثُ ضمن هذا الشريطِ الأزرقِ الرقيقِ.
وهو خلال ذلك يُخفّفُ شريطاً أزرقاً بِأَنِّي أَوْشَكْتُ أَنْ أَذْهبَ إلى القمةِ ذاتهاِ مِنْ الطقسِ.
دونال مرحباً.
هَلْ أنت جاهز لهذا؟
حتى في طائرة , يَأْخذُ يوم لإحاطة الأرضِ , لَكنِّي يُمْكِنُ أَنْ أَطِيرَ خلال الطقسِ في دقائق قليلة فقط إذا أَذْهبُ إلى أعلى.
دي ثلاثمائة و ستة عشر برافو.
يَقُودُه إثنان جاهز للإقلاعِ.
هنا، على ارتفاع ميل أَو أكثر , حيث غيوم المطرُ بدأت تغطّي .
هذا حيث كُلّ ما يَجيءُ مِنْه.
لبضعة الأميالِ القادمةِ ، كُلّ تلك بلايين الغالوناتِ في الغيومِ تنتظر للتَحَوُّل إلى المطرِ.
لكن شكراً هم لا يَستمرّونَ إلى الأبد.
إذن لو أردت قليلاً مِنْ شروقِ الشمس , كُلّ ماعليك فعله هو هذا.
لكُلّ ميل نَرتفعُه , يُبرّدُ الهواءَ ب17 درجةِ مئويةِ.
مِنْ هنا، في حوالي خمسة أميالِ , أنت يُمْكِنُ أَنْ تَنْظرَ نظرة استصغار إلى عاصفة رعديّة , ننْظرُ في عينِ إعصار , أَو عقبة مستوية جولة بالجدولِ النفّاثِ , الريح الأسرع على الأرضِ.
وهذا هو - ستّة و نِصْف الأميالِ فوق.
يَتوقّفُ الطقسَ هنا.
فوق هذا المستوى العالي، التوقّفات الجوية تُبرّدُ وبقايا الثبات ناقص 50 درجة مئوية.
كُلّ الرطوبة في الهواءِ جفّفتْ.
هذه الطبقةِ المُجَمِّدةِ للهواءِ الجافِ تُدْعَى ترابيبوز.
يَفْعلُ كغطاء , يَحْصرُ كُلّ طقسنا تحت.
الطريق لفوق، تَدْخلُ طبقةَ الستراتوسفير , يَتجاوزُ منطقة حرّةَ تقريباً بالكامل.
وخلفه، فضاء.
هذا مُدهِشُ لإعتِقاد الذي تحتي كُلّ نوع للطقسِ قابل للتخيلِ.
نحن سَنَبْدأُ السلسلةَ بأَخْذ الرحلة بالرياحِ.
في الساعة التالية , سَأُواجهُ كُلّ شيءَ مِنْ نسيم إلى غضبِ الإعصار.
في فقط بضعة لحظات مميتة ,
سَأَتراجعُ هناك لرُؤية كيف هو ّ يَبْدأُ.
انطلق، باري!
وووووه!
بَعْدَ أَنْ انطلقت إلى قمةِ الطقسِ , إعتقدتُ بأنّني أُنزلُ الطريق السهل.
تحتي خطُ الإستواء وبداية رحلتِي بالريحِ.
وهذا... حيثهو يَبْدأُ.
هذه حيث الريحُ ولدتُ في الحقيقة.
هو حارُ - حار مَلْعُون.
والغريبُ جداً ليس هناك ريح.
وذلك لأن هذا... الكسادُ.
لذا كيف هي بأنه ليس هناك رياح حيث الرياح ولدت؟
الكساد أساساً شريط ضيّق مِنْ الهدوءِ الكاملِ , خمسة إلى عشْرة درجاتِ أي من جانبي خط الإستواء.
الطاقة الحادّة للشمسِ تُسخّنُ الهواءَ , الذي يَرتفعُ في الأعمدةِ الضخمةِ , مصّ في الرياحِ السطحيّةِ القويَّةِ مِنْ الشمالِ والجنوبِ.
الحركة الوحيدة للهواءِ فوق , لذا المناطق تحت تبْقى في حالة هدوء وساكنة.
هذا الهواءِ المتصاعدِ الحركةُ الأولى لدورة ريحِ عالميةِ هائلةِ الذي سَيَأْخذُه في كافة أنحاء العالم.
لإتّباع البدايةِ مِنْ رحلةِ الريحَ، يَتْبع هذه.
هُنا في مستوى البحر , تَنجرفُ ورقتَي بتكاسل إلى أنْ يَرْفعُ بالهواءِ الدافئِ المتصاعدِ.
الطريق لفوق , نمط ضخم يَظْهرُ.
رياح العالمَ مغلقة إلى دورةِ لانهائيةِ.
إذا أنت يُمْكِنُ أَنْ تَراه , هو يُظهر شيءَ مثل هذا.
إرتفاعات جوية دافئة مِنْ خطِ الإستواء وتَضْربُ التروبيبوز.
هو ثمّ يَمْرُّ شمالاً وجنوبَ قبل غَرَق يَتراجعُ إلى الأرضِ ويَعُودُ إلى خطِ الإستواء بينما نَشْعرُ بالرياح على الأرضِ أَو البحرِ.
هذه العمليةِ ثمّ تُكرّرُ نفسها في أبعد دراجتا ريحِين هائلتينِ تدور في كلا الشمال والجنوب.
هذه الستّة خلايا الريحِ بشكل ثابت محاولةِ لمُوَازَنَة درجةِ الحرارة بين الأقطابِ المُجَمِّدةِ وخط الإستواء المُحْتَرّ.
يَعتبرُه كالأرضِ نظامِ تكييف .
إذا هو لَمْ يَجدْ , الأقطاب سَتَكُونُ 25 درجةَ أبردَ وخط الإستواء سَيَكُونُ أربعة عشر درجة أحرّ.
وكُلّ هذا مِنْ مكان مِنْ الهدوء التامِّ.
في أيام الشراعِ، أنْ يَكُونَ عائم في الكساد كَانَ كُلّه كابوس البحّارِ.
ماء في الداخل حُدّدَ.
عندما إختفىَ ذلك , وكذلك فرصكَ مِنْ البقاءِ.
إلتصقَ هنا لوحده مَع فقط كتابي كَمْ بحّارة غير معدودون لا بدَّ وأنْ وَجدوا أنفسهم.
صادفنَا هدوء لانهائي جداً بأنّنا ما رَأينَا أي نهايةِ فيه - ماعدا الموتِ.
الذي كَمْ بحّار واحد تَذكّرَه.
في الوقت الحاضر، من الصعب تَخَيُّل التعذيبِ إنتِظار البحّارةِ الريحَ تَحمّلَ.
لكن بالطبع، إذا بَقيتَ لمدة طويلة بما فيه الكفاية , الرياح تَجيءُ ثانيةً.
ذلك لأن الكسادَ يَتْلي الفصولَ.
بينما يَنتقلُ الصيفُ من الشماليِ إلى نصف الكرة الأرضيةِ الجنوبيةِ , مناطق الحرارةِ الحادّةِ التي تَخْلقُ الكسادَ يَتحرّكُ جنوباً , يَسْحبُهم مَعه.
ثمّ الرياح خَلقتْ بتلك الضخمةِ نظام عالمي في النهاية يعود.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَحسَّ بالنسيمِ الآن.
دعنا نَخْرجُ من هنا!
كُلّ ريح على الأرضِ تَبْدأُ دورتَها هنا.
لرُؤية ما يُمْكِنُ أَنْ يَعملونَ، أَنا مِنْ أُواجهُ كُلّ ما يُمْكِنُ أَنْ هذه القوةِ المخفيةِ , مِنْ غضبِ الإعصار إلى العواصفِ المرعبةِ للمحيط الهادي؛
مِنْ الإنفجاراتِ المتجمّدةِ لصباحِ قطبيِ ونسيم تَبريد يوم صيفي.
لتَكوين فكرةَ ما تَتوقّعُ , يَجِبُ أَنْ أَنْزلَ تحت الأرض.
ريح مُقاسة بالقوةِ تمارسُ على جسمِ.
اليوم، ذلك الجسمِ سَيصْبَحُ أنا.
هذا المكانِ يُمْكِنُ أَنْ يُنتجَ سرعةَ ريحِ في الزيادةِ مِنْ 200 ميلِ في السّاعة.
هو قمعيُ، لذا سرعة الريحَ تزِيدُ بينما الهواء يُصبحُ معصوراً.
فوق هناك، أين أنا سَأَقِفُ، الريح سبع مرات أسرع مِنْ هُنا.
لذا هو مكان عظيم لإحْساْس القوةِ الكاملةِ منها.
سرعة الريحِ مدروسةُ تَستعملُ مقياس بوفورتَ.
هذه القوةُ - اثنين حوالي ستّة إلى عشَر أميالِ في السّاعة.
تشْعرُ مثل النسيمِ اللطيفِ ليوم الصيفِ.
لكن في 25 دقيقة إلى 30 ميلَ بالسّاعة , أشياء تَرتفعُ.
هذه قوةُ 6, نسيم قوي حيث أشجار كبيرة تتُذبذبُ وأنت يَجِبُ أَنْ تُحاربَ مظلاتَكَ.
في 40 ميلِ في السّاعة
- القوة الثامنةُ - هو يُصبحُ قاسي للنُهُوض.
بضعة أميال في ساعة أكثر وهناك سَتَكُونُ الضرر الطفيف إلى بيتِكَ.
فروع الشجرةِ تَنكسرُ.
لكن عندما ضَربتَ قوةً 9, الأشياء تُصبحُ عاصفة جداً.
خمسون ميل في السّاعة , عاصفة جيدة , الأشجار وخطوط الكهرباء أسفل , البيوت تَضرّرتْ.
لكن ما زِلتُ أَقِفُ، كما ترى.
هو يَأْخذُ وزنَي الكاملَ.
في نفق هوائي، هو قَدْ يَبْدو مثل مرحَ , لكن في الطبيعةِ , الرياح بهذه السرعةِ مميته , ونحن نَدْعوهم أعاصيرَ.
الناس بمقاطعةِ دايد، فلوريدا , يَعْرفُون حول المعيشة خلال الإعصار.
في 1992، إعصار أندرو غيّرَ حياتَهم إلى الأبد.
الخراب , مأساة مثل هذا يأتي إلى المنطقةَ فقط يُغيّرُ حياةَ الناسِ لسَنَواتِ وسَنَواتِ للمَجيء.
الكابوس بَدأَ يوم الجمعة أغسطس/آب 14.
مثل كُلّ الأعاصير، بَدأَ أندرو الحياة خارج ساحل أفريقيا في المياهِ الدافئةِ للأطلسي الإستوائيِ.
هواء رطب حار إرتفعَ لخَلْق عِدّة عواصف رعدية حول منطقةِ الضغطِ المنخفضِ.
بسبب دورانِ الأرضَ , العواصف أسرعتْ إلى منطقةِ الضغطِ المنخفضةِ في عكس إتّجاهِ عقرب الساعة , مثل الماءِ تحت سدادة الفتحة
هذا سرّعَهم إلى نظامِ هائلِ واحد الذي قِيدَ عبر المحيطِ بالرياحِ القويَّةِ.
على بعد أربعة آلاف ميلٍ في الولايات المتّحدةِ , الكتلة الدوّارة للعواصف الرعديةِ كَانتْ قَدْ إكتشفتْ.
هم لا يُشكّلوا لحد الآن إعصار , لَكنَّهم رَأوه كقاتل محتمل وقَدْ روقبَ مباشرةً مِن قِبل خبراءِ الإعصارِ.
أحدهم، ستانلي جولدنبيرغ , طارَ خلال العديد مِنْ الأعاصيرِ , لكن هذا وقتِ تجربتِه كَانتْ مختلفة جداً.
أنا طُلِبتُ تَطيير الإعصارِ أندرو وكَانَ سَيَحبُّ ذِهاب وطَيَرَاْن لَكنِّي قُلتُ، "تَوَقُّع زوجتي، لا. " نحن لَمْ نَحْلمْ ماذا نَحْدثُ.
أندرو واصلَ البِناء.
مثل كُلّ العواصف الإستوائية , هو أُثيرَ بالحرارةِ.
بخار ماءِ دافئِ في الغيمةِ يُجْذَبُ لتَدوين الجزيئاتِ مثل الملحِ أَو غبارِ الطلع , يُسبّبُ بخارَ الماءَ للتَكْثيف.
هذه العمليةِ، تَغْيير مِنْ غاز إلى سائل، إطلاقات التَسْخينُ وفي العاصفة يَقتحمُ حجمَ أندرو , النتيجة تَمَوُّج واسعُ فوق التياراتِ الذي يَمتصُّ في الرطوبةِ الأكثرِ مِنْ سطحِ البحرَ ,
بحلول صباح الخميس , كالطاقة ضمن العاصفةِ نَمتْ , سرعة الريحَ عجّلتْ إلى أكثر من 75 ميلِ بالسّاعة.
أندرو كَانَ الآن رسمياً إعصار.
يوم الجمعة، مراقبو الإعصارَ رَأى أندرو يُضعفُ ويَبتعدُ عن فلوريدا.
إعتقدنَا بأنّه يَنتقلُ إلى البحرِ.
منادي مايامي قالَ , ' أندرو يَنتقلُ إلى البحرِ. "لا نحن آمنون
بحلول صباح السبت , أندرو كَانَ يَكْسبُ قوّةَ.
عين الإعصارِ ضَربتْ البهاما بسرعةِ الريحِ بحدود 122 ميلِ بالسّاعة.
فلوريدا تَضِعُ فقط عشْرة ساعاتِ للأمام.
أندرو كَانَ الآن 100 ميلَ عبر.
الحافات الخارجية كَانتْ تَضْربُ ساحل فلوريدا.
بَعْدَ أَنْ صَرفَ السَنَواتَ يدْرسُ الأعاصيرَ مِنْ أمانِ منضدتِه , ليّة غريبة مِنْ المصيرِ عَنى ستانلي، طفله الرضيع العائلي والجديد كَانتْ عَلى وَشَكِ أَنْ تُصبحَ ضحايا أندرو.
هذا بيتُنا بشكل هادئ إنتظار للإعصارِ أندرو.
حَصرَ في البيت، تَمنّى العينَ الإعصارِ يَعْبرُ إلى الشمالِ.
أنا كُنْتُ في النكرانِ. "هذا لا يَحْدثُ. "
أنا كُنْتُ أَتعاملُ مع طفل رضيع جديد ومَع الإعصار
إذا أنت يُمْكِنُ أَنْ تَرى , هو بِدايات أندرو.
هذه فقط عاصفة صَغيرة واحدة.
عِنْدَنا أكثر بكثيرُ للذِهاب.
أغسطس/آب الأحدِ الثالث والعشرونِ.
نحن سَنَتجاوزُه خارج.
- "مرحباً, دانيال " - "مرحبا"
ولد، هَلْ سَمعتَ ذلك؟
أنا لا أَعْرفُ إذا الفيديو سَيَرتفعُ أيّ شئ هناك، لَكنَّه يَجيءُ.
يَتحدّثُ ناسُ عن إعصار كما يَبْدو مثل قطار بضائع أَو يُملّسُ المُرور.
هذا كَانَ مثل ذلك لكن بُدِى أَنْ يُصبحَ أعلى وأعلى.
هو يَنفجرُ هناك.
أنا أبداً مَا رَأيتُ أيّ شئَ مثله قبل ذلك.
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَحسَّ آذانَنا بشكل ثابت السكانَ
الرياح خارج على الأقل مائة وعشرة ميل بالساعة.
هارون، هَلْ أنت حسناً؟
الرياح الأعلى في إعصار تَجِدُ حول حائطِ العينِ , الحافة الخارجية للحلقةِ السوداءِ.
في 4.35 في صباح الأحد , حائط العينِ القاتلِ لأندرو ضَربَ مقاطعةَ دايد في 175 ميلِ في السّاعة , يُحطّمُ الرادارَ الذي أنتجَ هذه الصورِ.
الناس الذين سَألوا سَمعتُ السقف يَغْشُّ.
ضَربَ شيءَ المطبخَ أَو حائط غرفةِ الجلوس وهو سَقطَ علينا.
أشياء ضَغطتْ أسفل علينا في فضاء صغير جداً.
مستوى الماء كَانَ يَرتفعُ.
أشياء كَانتْ تُصبحُ أعلى وأكثر ضوضاءً ونحن إعتقدنَا بأنّنا كُنّا سنَمُوتُ.
عندما السقف أعطىَ ونحن كُنّا في الحالةِ الأكثر رعباً أثناء أسوأ جزءِ العاصفةِ , نحن دُبّسنَا تحت الحائطِ هناك.
سَقطَ على القمةِ منّا ودبّسَنا هناك.
الأطفال يَبْكونَ، نَبْكي , نشْكرُ الله بأنّنا كُنّا كُلّنا سالمين.
سبحان الله...
سبحان الله.
يَهْزُّني عندما أَرى الفلمَ.
أعتقد، "هؤلاء الرجالِ الفقراءِ لا يَعْرفونَ الذي سَيَحْدثُ. "
على بُعدِ بضعة كُتَل مِنْ بيتِ ستانلي , حيّ لما قبل بيوت فاب جَلسَ على حافةِ عينِ العاصفةِ.
الوزن الخفيف يُنظّمُ ما كَانَ عِنْدَهُ فرصةُ.
هذا أسوأ.
هذا متنزه المقطورةِ "في حوالي 13 "7" دقيقة و152 ثانية. "
هناك العديد مِنْ متنزهاتِ المقطورةِ في هذه المنطقةِ.
هذا شارعُ مثاليُ آخرُ.
كل شيء أنقاض كليّةِ.
لبَعْض الناسِ، أسوأ ريحِ واجهوا عاصفة رعديّة قوية.
رَأوا رياح بسرعة الخمسين ميل في الساعة حيث خطوط الكهرباء أَو الأشجار تتحطم.
حَسناً قوة أندرو كَانتْ تقريباً 15 إلى 20 مرةِ ذلك النوعِ مِنْ القوةِ.
إعصار أندرو أرهبَ شعب فلوريدا لستّ ساعاتِ , وبحلول الصباح ثلاثة و عشرون شخص لقوا مصرعهم.
مستوى عالي فوق ساحلِ فلوريدا ريح أسرع حتى مِنْ الإعصار.
هو أحد الأسرعِ على الأرضِ.
هو يُدْعَى الجدولَ النفّاثَ - نهر هائل مِنْ الريحِ 125 ميلَ عريضَ ذلك يُحيطُ الكوكبَ الكاملَ في أكثر من 200-300 أميال في السّاعة.
لتَكوين فكرةَ كيف يكون ذلك الاحساس , هو يَعُودُ إلى النفق الهوائي.
هذه تُرْبَطُ بنقطةِ مرساةِ في السقفِ.
هذا للتأكّدَ بأنّ إذا الريحِ تزيلُك من أقدامِكَ، أنت سَتَكُونُ بخير.
هي محاولة قياسية.
لا أحد وَقفَ السرعة لجدول طائرةِ هنا قبل ذلك.
ادعوا لي (!
)
نحن سَنَهْدفُ إلى السرعةِ للجدولِ النفّاثِ.
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَعمَلُها .
إذا هو خطرُ جداً , من الواضح ما زالَ يَعمَلُ هو!
- إذا هو خطرُ جداً...
- أنت رجل أشجع من مل "
ريح الجدولِ النفّاثةِ نحن سَنُعيدُ إنتاج محاولةَ لهُنا إكتشفَ أولاً خلال عمل حربي مبدعِ.
تَبْدأُ القصّةَ في أوريغون في 1945 أثناء الحرب العالمية الثانيةِ.
حزب تلاميذِ المدارس وَجدَ جسم غريب.
كما لَعبوا مَعه، إنفجرَ , يَقْتلُهم كُلهمّ.
أجسام مماثلة وُجِدتْ أيضاً على طول الساحلِ الغربيِ للولايات المتحدة الأمريكية وكندا.
تفتيش أقرب عرض هم كَانوا قنابلَ يابانيةَ , حَملَت بالمناطيدِ الورقيةِ الضخمةِ.
خبير تفجير القنابل الكندي بيرت يوم أصبحَ ينظر بنظرة مُقرّبة.
هذا رُبْعُ واحد مِنْ الثريا الذي علّقَ تحت الحقيبةِ الورقيةِ الكبيرةِ الذي أعاقَ كُلّ القنابل.
من الصعب التّصديقُ جداً - عقّدَ في الجحيم لَكنَّه عَملَ كثيرا.
فلم أخبار - هذا أحد المناطيد اليابانية الورقية , ميّزَ بالإسم الرمزي ' ورقة ".
نَفخَ بالرياحِ , القنابل يُمْكِنُ أَنْ تَهْبطَ في أي مكان.
الجيش أصبحَ قلقاً حول الرعبِ الذي قَدْ يُتطوّرُ إذا عَرفَ الجمهورَ بأنّهم كَانوا يابانيون.
لتَغْطيته، ألقينا باللائمة على القوة الجويةِ الكنديةِ الملكيةِ.
قُلنَا بأنّهم كَانوا يَطِيرونَ مِن قِبل والشيء الملعون سَقطَ مِنْ الطائرةِ.
"أولئك الأوغاد الاغبياء "ألقينا باللائمة عليهم وأفلتَوا منها.
اللغز كَمْ المناطيد كَانتْ أعطيت مِنْ اليابان إلى الولايات المتحدة الأمريكية.
المنطاد بذلك الحجمِ يُمْكِنُ أَنْ يُسافرَ فقط لأربعة أو خمسمائة ميلِ , واليابان كَانتْ على على بعد أربعة و نِصْف آلاف ميلاً.
إكتشفَ اليابانيون جدول مُتَدفِّق سريع مِنْ الريحِ بعد الطَيَرَاْن عبر المحيط الهادي نحو الولايات المتحدة الأمريكية في فقط نِصْف الوقت الذي أَخذَهم للعَودة.
ليس حتى بعد الحربِ الطبيعةُ الحقيقيةُ هذه الريحِ تَكُونُ منزّلةً.
اليابانيون إبتكرَوا الرخيص والطريق الفعّال مِنْ قصف الولايات المتحدة الأمريكية بتَسخير معرفتِهم - فكرة رائعة.
إنطلقَ مِنْ ثلاثة مواقعِ في اليابان , نظام مبدع مِنْ الأوزانِ , مقاييس إرتفاع وموقّتات حَملَ المناطيدَ بحدود 50,000 قدمِ
مَسكَ في التدفقِ، هم خُفِقوا عبر المحيط الهادي وموقوت لسُقُوط في الولايات المتحدة الأمريكية وكندا.
أسفل هم يَجيئونَ و - وامو - هم سَيَكُونونَ في الأشجارِ أَو حيثما , بالقنابلِ الملعونةِ تَعتمدُ عليهم.
الإكتشاف الياباني الجدولِ النفّاثِ عَنى أمريكا كَانتْ عزلاءَ ضدّ هذا الهجومِ المحمول جواً المبدعِ.
كان هناك لا شيءُ يُمْكِنُ أَنْ نَفعله.
هو كَانَ تماماً تصميم.
ذكي جداً.
اليابانيون كَانوا حادّون.
على الرغم مِنْ المسافةِ الضخمةِ، أكثر من 1,000 وَصلتْ قنابلَ المنطادِ أمريكا الشمالية , لكن في النهاية فقط ستّة أشخاصِ قُتِلوا أبداً.
اليوم، الجداول النفّاثة مستعملة للأسبابِ الحميدةِ الأكثر بكثيرِ - إذا أنت يُمْكِنُ أَنْ تَجدَ واحد أبداً.
لراكبي مناطيد الإحتِجاز القياسيِ العالميينِ براين جونز وبيرتراند بيكارد , إيجاد الجدولَ النفّاثَ أصبحَ مسألة حياةِ وموتِ.
بَدْء في سويسرا , الخطة كَانتْ سَتصْبَحُ المنطادَ الأولَ للإبْحار حول الأرضِ.
تَمنّوا أَنْ يَعملونَه بالطَيَرَاْن ضمن الجداولِ النفّاثةِ.
في منطاد، نحن لا نَستطيعُ رُؤية الجدول النفّاث أَو نعرف أين هو , لذا نحن يَجِبُ أَنْ نَستعملَ الأرصاديين.
كَانَ عِنْدَنا أرصاديان يُشغّلُان وقتاً كاملاً عَمَل شيءِ مثل الحساباتِ الـ10,000 كُلّ يوم فقط لمُحَاوَلَة وتَعْقيب الجدولِ النفّاثِ.
هناك في الحقيقة خمسة جداولِ نفّاثةِ في بين ستّة و تسعة أميالِ فوق.
يُؤشّرونَ الحدودَ بين خلايا الريحَ.
هواء ضغطِ مستوى واطئِ يَرتفعُ مِنْ خطِ الإستواء ويُقابلُ هواءَ ضغطِ مستوى عالي مِنْ الأقطابِ.
حيث يَتلاقونَ , يُسرّعُ إنبوب متقلّب مِنْ الهواءِ مَخْلُوقُ.
هو الجولةُ المجّانيةُ الذي ُيزوّد الجدول النفّاث الذي جَعلَ جونز وبيكارد مستميت جداً لإيجاد الواحد الصحيحِ .
هو كَانَ فقط مندهش يُراقبُ السرعةَ تتُعزّزُ.
أَتذكّرُ التَفْكير، "أنا لَيْسَ لِي أي فكرةُ عن الذي يطَيَرَ هذا المنطادِ ,
"لكن رجاءً واصلْه، أنت تَعْملُ شغل كبير. "هو كَانَ ذلك الشعور.
ذلك هو الجدولُ النفّاثُ عَمِلَ لنا.
نحن نَطُوفُ حول العالم، عَبرَ المحيط الهادي، مَع فقط الأطلسي للذِهاب.
وهذا حيث كُلّه بَدأَ للفَشَل.
بعد 14 يومِ، هم مُسَافَرون تقريباً ثلاثة أرباع الطريقِ حول العالمِ قبل الجدولِ النفّاثِ تَركَهم فجأة.
إختفى فجأة.
هو مثل الأصابعِ على يَدّ.
يُمزّقُ.
نحن كان لا بُدَّ أنْ نَنْزلَ مستوى واطئَ جداً ونَخْرجُ من هذا ويَنتظرُ القادمون ببساطة جدول نفّاث للتَشكيل.
كُلّ المثقّفون إعتقدوا بأنّنا لَنْ نعبر الأطلسي، وكذلك نحن.
واجهَ بتهديدِ تَخَنْدُق في تجميد، البحار العدائية , خمسة أيامِ مِنْ المساعدةِ الأقربِ , وجهة النظر بَدتْ كئيبةً.
هو بطيئُ جداً - فقط 21 عقدة في الوقت الحاضر.
نحن صحيحون خارج في المنتصفِ ليس في أي مكان ولا يَذْهب سريع جداً.
خمسة أيامِ مُؤلمةِ عَبرتْ.
هذا لَمْ يَعُدْ سباق لرقم عالمي.
هو كَانَ محاولة يائسة للبَقاء على قيد الحياة.
وبعد ذلك، ظَهرَ الجدولُ النفّاث ثانية.
لكن للعَودة إلى عَنى أعلى متسلّق وإستعمال وقودِ ثمينِ.
المنطاد كَانَ يَحْصلُ على القداحةِ - نحن نَرْمي مادةَ لجَعْلنا قداحةِ - نحن كُنّا قادرون على دَفْع ودَفْع للحُصُول على ارتفاع نحن من المحتمل نعمله.
عندما وَصلنَا إلى ذلك الإرتفاعِ في صميمِ الجدولِ النفّاثِ ,
"فجأة نحن مَا كُنّا نَعْملُ "7" 0 أميالِ " في السّاعة، هو كَانَ 120, 130 وبناية.
ونحن ضَربنَا عبر الأطلسي في صميمِ هذه الريحِ للجدولِ النفّاثةِ.
نحن فقط نَظرنَا إلى بعضنا البعض وإعتقدنَا، "أن هذا فقط رائع "
لم يكن هناك سؤالَ منّا لم نعمل خَطّ الإنْهاء.
ونحن عَمِلَناه
عَملنَاه
مِنْ الإقلاعِ إلى الهبوطِ في شمال أفريقيا , حول العالمِ في فقط 21 يوم.
أَنا الآن جاهز لمحاولة قياسية - سرعة الجدولِ النفّاثِ.
النفق يُمْكِنُ أَنْ يَعمَلُها .
السؤال، أليس كذلك؟
لا أحد قاومَ أكثر بكثيرَ مِنْ 100 ميلِ بالسّاعة هنا.
ليس بعد، على أية حال.
اطفئه!
بما فيه الكفاية!
بما فيه الكفاية!
بعيداً جداً عن سرعة جدول نفّاث.
لكن الرجالَ يُخبرونَني أَنا الأولُ لمُقَاوَمَة هذا المستوى .
أنا لا أَوصيه، مع ذلك!
أَشْعرُ كما لو أنَّ أنا دُلّكتُ مِن قِبل 100 مصارعي سومو!
أوه، عزيز!
إنهيار جليدي مِنْ ريحِ فقط يَثْقبُ جسمَكَ الكاملَ.
حركة أيديكِ تُرسلُ جسمَكِ طول الطّريق هنا.
في العالم الحقيقي، لا شيءُ مثل هذا.
لا أمانَ يُخطّطُ، لا سيطرة عليها البيئة.
هي كابوس.
هذا كَانَ فقط المكافئ إعصارِ متوسطِ أَو إعصارِ صغيرِ.
بدون حمايةِ، أنا لا أَستطيعُ تَخَيُّل ما هو سَيَكُونُ مثل.
مائة و ستة وثلاثون قاسيُ , لكن تشاد أورون كَان ضمن ستّ بوصاتِ للثلاث مائة ميل في الساعة رياح وبَقى...
تلك مضاعفةُ السرعةُ التي أنا تَواً حاولتُ.
رياح الطبيعةِ دائماً متقلّبة بشكل وحشي.
نحن كُنّا نُراقبُ الأخبارَ وسَمعنَا عنهم الإعصار الذي يَخْرجُ مِنْ المنطقة الجنوبية الغربيةِ.
جاءَ مِنْ ذلك الإتّجاهِ , حول الميل و النِصْف العريضِ.
يُمْكِنُ أَنْ ترى الإعصارَ " يَجْلسُ على قمةِ التَلِّ.
جَلسَ هناك لمدّة دقيقة ثمّ حرّكَ حقّاً.
إرتفعَ 26,000 قدم مربّع وسرّعَه مستديرة بالكامل.
هو قَلبَه رأساً على عقب وإنتقدَه على الأرض مثل لُعَبِ تينكر.
جِئنَا هنا.
نحن رُجِمنَا بالحصى أتى في حوالي 100 ميلَ في السّاعة.
إبني بَدأَ بتردّد مثل ما كَانَ سيَنْفخُ إلى البركةِ.
أدرنَا هذا الطريقِ.
دَخلنَا هنا.
كلّنا دَخلنَا هنا.
مَشينَا على رُكَبِنا حتى وَصلنَا إلى المركزِ.
ثمّ رَكبنَا الإعصارَ خارج بينما جَلسنَا هنا.
لذا كَيفَ الريح يَلتفُّ يُسرّعُ نفسه إلى مثل هذا القاتلِ المُرَكَّزِ؟
الآلية المضبوطة ما زالَتْ غير واضحةُ.
لَكنَّه يَبْدو صديقَنا الجدولِ النفّاثِ يَلْعبُ دور.
تُشكّلُ الأعاصيرَ في العواصف الرعديةِ الدائرةِ الضخمةِ المعروفة بالخلايا الممتازةِ.
هذه يُمْكِنُ أَنْ يَرتفعَ بقدر ثمانية أميالِ إلى السماءِ , وكما يَنْمونَ إلى أعلى يُصادفونَ الجداولَ النفّاثةَ.
هذه الأنهارِ العالية المستوى السريعةِ للريحِ إمتصاص تُجفّفُ مِنْ قمةِ العاصفةِ , يُسبّبُ هواءَ أكثرَ لكي يُمتَصَّ في القاعِ.
هذا يَخْلقُ صخباً ضمن العاصفةِ ذلك يُسبّبُ الهواءَ ضمنه لإعادة استثمار نفسه.
النتيجة أفقية يُسرّعُ دوّامةَ الهواءِ.
قوة فوق التياراتِ تَدْفعُ الدوّامةَ إلى إنبوب ويُمْكِنُ أَنْ يُجبرَه فَنازِلاً.
عندما يَمْسُّ الأرضَ , الإعصار ولدُ.
النتائج يُمكنُ أَنْ تَكُونَ قاتلةَ.
أَشْعرُ بالأسى على الآخرين الذين فَقدوا الأحباءَ.
بينما خَرجتُ من القرنِ من الصّفيحِ رَأيتُ ولد وأمّه يحاول دُخُول الحمّامِ.
قُلتُ، "أين أمّكَ؟ "
قالَ، "الإعصار فقط إمتصَّها خارج يَدِّي. "
هي لَمْ تفعلها.
ماتتْ في تلك الليلِ.
بعد العاصفةِ، ظهر دليل تلك السيارات و حتى الناسِ كَانَ قَدْ مُصَّ إلى الإعصارِ وحَملَ لمسافاتَ واسعةَ.
تشاد كَان أحد الباقون على قيد الحياةِ لشَهادَة النَتائِجِ.
فان و شاحنة صغيرة جاءتْ هنا مِنْ فيردون، أوكلاهوما، على بعد 55 ميلاً.
الرجل الذي أُسقطَ بإفتراض في هذه البركةِ جاءتْ مِنْ على بعد 30 ميلاً.
الإعصار الذي مزّقَ خلال حيِّ تشاد نادرُ , المعروف بإف 5, الأقوى على مِقياسِ فوجيتا.
إحتوى الرياحَ الأسرعَ مسجّل أعلى - ثلاث مائة ميل مدهش في السّاعة.
في هذه السرعةِ , الريح يُمْكِنُ أَنْ تُمزّقَ المَدْرَجَ مِنْ طريق.
القوة على الأرضِ نفس الموجة الإهتزازية مِنْ قنبلة نووية.
زوجتي قالتْ، "هكذا البيت؟ " قُلتُ، "أَيّ بيت؟ "
قالتْ، "لا تنكّتُ. " قُلتُ، "لَستُ أنكت. "
قُلتُ، ' بيت جونسن لَيسَ هنا , بيتنا لَيسَ هنا.
"لا شيء، ليس هناك لا شيءَ خارج هنا. "
يَكْسرُ قلبَكَ لإيجاد قطعة الشّيء الذي إعتد عليه.
أَمْشي على التَلِّ عندما تمطرُ للبَحْث عن الأشياءِ التي تعود لي.
مَرَّاتٌ عَلَى فَتَرَاتٍ أُصبحُ محظوظاً وأَجِدُ شيءاً.
البلدة الصَغيرة مِنْ جدولِ الجسرِ، جنوب مدينة أوكلاهوما، كَانَت أسوأ تأثر.
في فقط 15 دقيقة، الإعصار دمّرَ الجاليةَ , وفي الساعات التالية , كافحَ باقون على قيد الحياةُ من أجل جمناز يومِ المدرسةَ , أحد البناياتِ الباقيةِ .
ماذا لدينا هنا؟
إصاباتهم كَانتْ شنيعة.
رَمى الإعصارَ الأطنانَ مِنْ المعدنِ , الخشب والزجاج إلى الهواءِ بقوَّةِ سلاح رشاش.
حَملَ الباقون على قيد الحياةَ كُلّ العلامات.
حتى الطين وبُقَع الوسخِ كَانا قَدْ قِيدا باتجاه مثل هذه السرعةِ العاليةِ بأنَّ هم أُجبروا إلى عُمقَ الجلدِ.
في منطقةِ أقل مِنْ ميلين مربّعينِ , عشَر مِنْ جيرانِهم كَانوا قَدْ قُتِلوا.
اليوم التالي، أصبحَ الضررُ واضحاً.
إعصار جدولِ الجسرَ قَصَّ شريط واسع 20 ميل لمدة طويلة خلال البلدةِ والتلالِ المحيطةِ.
إجمالاً، 65 إعصار ضَربتْ منطقة أوكلاهوما ذلك اليومِ.
اثنان و أربعون شخص ماتوا وتقريباً 3,500 بيت حُطّمتْ في فقط 11 ساعة.
كان هناك عِدّة أشخاصَ قَتلوا بذلك الإعصارِ.
يَحْبُّ ناسَ عائلة دارنيل ذلك الذي يعيش هنا على التَلِّ.
كيلي كوكس فقدت أمّها فوق هناك.
أندر ودس عاشَ على التَلِّ هنا.
أولئك الناسِ سَيُطاردونَني دائماً.
أَتمنّى بأنّني أبداً لا أَمْرُّ بأيّ شئِ مثل هذا ثانيةً.
هذا كافيُ.
عندما الريح القويَّة تَضْربُ جسماً على الأرضِ، يُطلقُ العنان للبعض مِنْ طاقتِه - بيت سَحقَ أَو غابة سطّحتْ.
لكن عندما تَضْربُ الريحَ الماءَ , نقل الطاقةِ يُمكنُ أَنْ يَكُونَ رهيبَ.
تَخْلقُ الريحَ إحتكاكاً على أيّ سطح.
لكن الأكبرَ على الكوكبِ المحيطُ الذي يَغطّي 70 % منه.
لذا هو ليس مفاجأةَ لإيجاد الإحتكاك بين الريحِ والماءِ عِنْدَهُ نَتائِجُ مُدهِشةُ.
هاواي أفضل مكانِ لإختِبار الطاقةِ الهائلةِ ولّدَ بالإحتكاكِ بين الإثنان.
الناس هنا خبراءَ عالميينَ في تَسخيره في أية حال قدر المستطاع.
مَع فقط بضعة أمتار مِنْ النايلونِ و عشرون ميل في الساعة نسيم, قوَّة الريحِ يُمْكِنُ أَنْ تُدارَ إلى أزيز أدرينالينِ قوّةِ أقصى.
راكبة أمواج الطائرة الورقيةِ الممتازِ ماريجولد زول يَدّعي بأنّها يُمْكِنُ أَنْ تَحْصلَ علي محمول جواً في العصر الوحيد.
هو لا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ ذلك صعبِ - هي فقط طائرة ورقية، على أي حال.
إذا تُضاعفُت سرعةَ الريحَ , تَحْصلُ على أربع مراتِ من القوةِ.
يُضيفُ بِضْعَة أميالَ أخرى في السّاعة إلى سرعةِ الريحَ ضدّ طائرتي الورقيةِ الآن ونظرياً هناك سَيَكُونُ بما فيه الكفاية قوَّةَ لرَفْع السيارةِ العائليةِ المتوسطةِ.
على أية حال، يَبْدو اليوم الذي لَنْ يَعْملَ لي.
لذا نحن سنحصل على طائرة ورقية أكبر؟
- "نعم "
- أَنا ثقيلُ ونحن نَحتاجُ بَعْض الهواءِ.
- ذلك السببُ الحقيقيُ، أليس كذلك؟
- "ذلك صحيحُ. "
قطعة راقصة بالية عنيّ هناك.
- ناعم جداً.
- أنت " كَانتْ على أصابعِ قدمكِ. "
هَلْ أنا متعجرف جداً نوعاً ما لمبتدئ؟
نحن سَنَرى كيف أنت تَعمَلُ على اللوحةِ.
كما الريح تَدْفعُ ضدّ طائرتي الورقيةِ , يَدْفعُ أيضاً ضدّ الماءِ.
النتيجة موجاتُ.
لكن يُصبحُ فيهم لَيسَ بسهولة مثل النظراتَ.
بضعة موجات هاواية صغيرة يُمْكِنُ أَنْ تَأْكلَك وتَبْصقُك , لذا تخيل الهائلَ ما الذي يُمْكِنُ أَنْ يَعمَلُ.
عندما تُفكّرُ بالطريقِ الفوضويِ تلك الموجاتِ ولدت , هو يَشْكُّ هناك أيّ طلب إليهم.
في الحقيقة، كُلّ محيط لَهُ إيقاع موجته الخاص الفريد.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تُخبرَ حجمَ محيطِ بعددِ مرات الامواج المنكسرة في الدقيقة الواحدة.
هنا في هاواي، تَتنقّلُ سبعة حوادث تَحْطيم على اليابسة كُلّ 60 ثانية.
وهنا، 10,500 ميل إلى الشرقِ , على الشاطئِ البعيدِ للأطلسي , على الساحلِ الآيرلنديِ، تُصبحُ... ثمان موجاتِ في الدقيقة.
لكن إذا عدت هناك 5,000 ميلَ... إلى الخليجِ الأصغرِ للمكسيك , تَحْسبُ المزيد مِنْ الموجاتِ بالدّقيقة.
تسعة... عشَر... أحدَعشرَ .
هناك 12 بالدّقيقة - تلك خمسة أكثر مِنْ هاواي.
ذلك لأن الأطلسي والمحيط الهادي محيطاتَ أكبرَ جداً مِنْ خليجِ المكسيك.
أكبر محيط، الوقت الأكثر وفضاء للريحِ للتَصَرُّف بناء عليه.
الريح الأطولَ تنفخ على الموجة , الأكبر قدوما والأكثر بُعداً مِنْ الموجاتِ الأخرى.
لذا في المحيطاتِ الكبيرةِ جداً، تُصبحُ موجات أكبر وأقل منهم - حوالي سبعة كُلّ دقيقة على شاطئ المحيط الهادي , قَارنَ إلى 12 على الخليجِ الأصغرِ للمكسيك.
إذا ليس هناك ريح، ليس هناك موجات.
الطبيعة العصبية للريحِ طَعْنت في السطحِ تَخْلقُ الموجاتَ.
الآخرون عبر البحرِ، الريح تَنْفخُ , الموجة الأكبر تَخْلقُ.
ريح وماء في الإتصالِ الثابتِ , كُلّ جَلْب إحتكاكِ كُلّ ضدّ الآخر.
يُثيرُ هذا الإحتكاكِ المحيطَ بشكل حرفي , يَنْحتُ ماءاً إلى شكلِه الجميلِ.
لكن في مكان آخر في العالم , ريح قويَّة يُمْكِنُ أَنْ تَدُورَ الموجاتَ إلى الوحوشِ.
العاصفة الكبيرة من جهة المحيطِ يُمْكِنُ أَنْ يَدْفعَ آلافَ الدحروجاتِ الكبيرةِ مِنْ الأميالِ في الشواطئِ على الجانبِ الآخرِ.
لكن إذا عاصفة هائلة تُسافرُ عبر المحيط، موجاته يُمكنُ أَنْ تَكُونَ قاتلةَ.
فما الذي يحْدثُ عندما الرياحُ تنفجرُ عاصفة حقيقية في البحر؟
الجواب الكثير أقرب إلى البيتِ.
بَعْدَ أَنْ سافرَت عبر الأطلسي إلى إيرلنده ,
أَوْشَكْتُ أَنْ أَرى ما أَحْدثُ عندما الريح والموجات تجْتمعانِ بقوَّةِ الجدولِ النفّاثِ وكثافة الإعصار.
قلة من الناس شَهدوه , ناهيك عن من عاشَ خلاله.
تحتي سباق سريع حيث يُحرّضُ أفضل رجال يخوتِ ذكائهم ضدّ البحارِ الأخشنِ في العالمِ.
هذه الصخرةُ السريعة , مِنْ الرأسِ الجنوبيِ لإيرلنده.
هو أحد أكثر النقاطِ الغربيةِ في أوروبا , لذا هو الدرجة الأولى لشُعُور القوة الكاملة للعواصفِ الأطلسيةِ.
البعض مِنْ الواحدِ الكبيرةِ جداً يأتي مِنْ الولايات المتحدة الأمريكية , حَملَ هنا مِن قِبل الغربيين عبر الأطلسيِ الأقوياءِ.
أعطىَ الشروطَ الصحيحةَ , هذه العواصفِ يُمْكِنُ أَنْ تَسِيطَ البحارَ حولنا إلى الحيطانِ المرعبةِ مِنْ الماءِ , الذي وَصلَ حتى على قمةِ الفنارِ.
في صيفِ 1979, فقط بضعة أميال مِنْ حيث أَقِفُ , عاصفة لم يسبق لها مثيلِ تقريباً شرسة حَلّتْ , عاصفة بشكل قوي جداً بِحيث كَانتْ على خلاف أيّ عاصفة أخرى سجّلتْ في هذه المياهِ.
تَهجّى كارثةً لبِعض رجال اليخوتِ ونِساء إنغمسنَ فيها.
هم لَيسوا مثل الموجاتِ المَكْسُورةِ على الشاطئ التي تكون رائع للمُرَاقَبَة.
هم مثل الوحوشِ، يُقرقعونَ.
كما يَشْحنونَ أسفل الوجهِ الموجةِ، يَبْنونَ ويَبْنونَ.
هم ضخمون - هم فقط يَبتلعونَك.
وهم عَمِلوا.
في قلبِ تلك العاصفةِ الفظيعةِ يَبْقى اللغز - لغز التلميحات في ظاهرة طقسِ شاذّةِ.
البداية ما كَانتْ في الشروطِ الأفضلِ.
شروط مثالية.
رؤية جيدة، نسمة خفيفة.
هو كَانَ الحلمَ ليبْدأُ السباق نحن مُتَطَلّعونُ له طِوال السّنة.
في 1979، مات شيهن كَانَ بعمر 17 سنةً وعَمَل كطاقم على مركب أبّيه في سباق سريع.
فصل الستمائة ميلَ حول الفنارَ الأسطوريَ المكانُ المثاليُ لإِمْتِداد العالم أفضل إلى حدودِهم.
لكن 1979 كَانَ مختلفَ.
يوم صيفِ حارِ في أمريكا الشمالية , ظاهرة طقسِ شاذّةِ على الأطلسي و الفنار خارج ساحل إيرلنده
"حدث مثل ' "7" 9 سريعة " يَتْركُك بلا شَكَّ مطلقاً بالنسبة إلى فقط كَمْ قوة الطقس يُمكنُ أَنْ تكُونَ.
التغيير الصغير كافي أَنْ تَدُورَ حالة التي تَعتقدُ أنها تحت السّيطرة - بأنَّك مُخَطَّطُ له, قَدْ تكُون مرتعب مِنْه , لَكنَّك تحت السّيطرة - إلى الفوضى الكاملةِ.
في أغسطس/آب عاشراً , على بعد 4,000 ميلاً إلى الغربِ ,
"مستوى واطئ واي "، كالعاصفة تأتي لكي تُعْرَفَ , كَانَ يَبْدأُ بالتَشكيل في السماءِ للسهولِ العظيمةِ الشماليةِ للولايات المتحدة الأمريكية.
هواء صيفي حار خَلطَ بهواءِ البرودةِ مِنْ الشمالِ.
لا شيء غير عادي - هذه العواصفِ غير مؤذية عادة ويَحْرقُون أنفسهم في يوم أَو أكثر.
في نفس الوقت، على هذا الجانبِ من الأطلسي , منافسو الشبكة السريعة قُلِقوا بأنَّ هناك لن تكون ريحَ كافيةَ.
بعيداً فوق العاصفةِ الصَغيرةِ في أمريكا , تَأرجحَ الجدولَ النفّاثَ بعض الشّيء جنوبَا وبَدأَ بإنْشاء قمةِ العاصفةِ , يُعجّلُ سرعةَ الريحَ.
النظام الكامل ثمّ دَفعَ شرقاً عبر المحيد الأطلسي , يَكْسبُ قوّةً وسرعةَ بكُلّ ساعة.
أخبار الواي المنخفضة تلك كَانتْ في الطّريق وَصلَت اليخوتَ في وقت لاحق من ذلك الليل.
نحن نُظّمنَا كثيرا وثَبتنَا بألواح وجاهزون لمُوَاجَهَته.
مستوى واطئ واي تُوقّعَ التَرَأُّس مباشرة لفرنسا، بعيداً عن الشبكة السريعة , لكن في الدقيقة الأخيرة دارَ وتَوجّهَ شمالاً نحو الصخرةِ.
في مساء أغسطس/آبِ الثلاث عشْرِ , إصطدمَت العاصفةُ بالسباق.
الذي حَدثَ بعد ذلك، كما الأشياء طوّرتْ , كَانَ بأنّه أصبحَ مُزعج جداً.
الغضب الفوضوي للعاصفةِ سبّبَ تغييراتَ سريعةَ في إتّجاهِ الريحِ , الذي خَلقَ الموجاتَ الشاهقةَ التي ضَربَت المراكبَ مِنْ كُلّ الجوانب , يَجْعلُهم منفلتون تقريباً.
مات والبحّارة المجرّبون الآخرون صُدِموا وشُوّشوا.
قمم الموجاتِ تَكْسرُ الطريقَ أعلى منك وأنت يُمْكِنُ فقط أن تَسْمعُ هذه القرقرةِ وأنت تَنْظرُ حولك تَفْكر , "حيث أنَّ على الأرضِ هذا يأتي مِنْ؟ "
إلى رعبِكَ، أنت تَراه ينزل نحو المركبِ.
ذلك كَانَ بالتأكيد أحد أكثر الأشياء مخيفة حول المحنةِ - لا يَعْرفُ من أين تأتي هذه الموجات المَكْسُورة .
ذلك لأن في قلب العاصفةِ حدث غير عادي جداً كَانَ يَحْدثُ.
عندما كُلّ الطقس يُسجّلُ و يحُلّلَ , كَشف الحضورَ ظاهرة فريدة - حدث شاذّ حيث لسان الهواءِ الجافِ الباردِ
التأثير كَانَ مثل الشَحْن النفّاثِ.
إنشقَّت عاصفة الوضع الطبيعي إلى عِدّة أنظمة , كُلّ بقوّةِ الإعصار.
في وقت مبكّر من الصباح القادم، نداءات استغاثة كَانتْ تسْدُّ ذبذبةَ الإرسال الطارئةَ.
تقارير كَانتْ تأتي في سماكة وسرعة مِنْ موجاتِ الخمسون قدم مثل كُتَلَ الشققِ و سبعون ميلا في الساعة رياح.
الواحد الذي سبّبَ المشكلةَ الأكبرَ جاءَت قرقرةَ أسفل، ضَربَتنا وقَلبتْنا رأساً على عقب ثانيةً.
لكن هذه المرة، المركب لَمْ يأتي عمودياً.
هذه المرة بَقى رأساً على عقب.
كما أنا إحتفظتُ به في الماءِ ,
أنا فقط بَدوتُ متقاطعاً وخائب الأملَ.
خابَ الأمل لأن كان هناك العديد من الأشياءِ أردتُ أَنْ أعْمَلُها.
بينما مات كَانَ تحت الماءِ يُكافحُ من أجل حياتِه , أبوه، ديفيد , كَانَ أيضاً قَدْ كُنِسَ خارج السفينة.
الذي أَتذكّرُه كَانَ يَنْهضُ ويَرى بإِنَّني أقلّ أرادَ الرُؤية.
أنا لا أَعْرفُ لماذا، لَكنِّي عَرفتُ مباشرة أنه كَانَ أبي , تَمَدُّد على الوجه في الماءِ , فقط يغادر.
ذلك كَانَ آخر شيء رَأيتُه أبداً منه.
كما عُدنَا بالطائرة، نحدق من النافذةِ، هو كَانَ مشهد الفوضى.
بَعْض الناسِ كَانوا يُطلقونَ شعلات الضِيقِ الضوئيةَ , مستميتة لكي تُلتَقطَ.
أعتقد تلك كَانتْ المرة الأولى التي ضَربَني حقَّاً إنَّها كَمْ كان هو جدّي المشهد الكامل .
بشكل مأساوي، مستوى واطئ واي كَانَ مسؤولَ عن 15 وفاةِ في سباق الشبكة السريعة.
البعض غُسِلوا خارج السفينة , ماتَ آخرين محصورينَ في سُفُنِهم.
لكن المزيد مِنْ ماتَ في قواربِ النجاة الذي أثبتَ نقص بحزن لهذه الظروف السيئةِ.
أصدقاء لي الذين كَانوا في العاصفةِ وأشخاص إجتمعتُ بهم منذ ذلك الحين الذين أبحرَوا حول العالم , كلّهم يَقُولونَ بأنّهم لم يسَبَقَ أَنْ رَأوا أيّ شئ مثل الظروف التي رأوها
هذه كَانتْ ريحاً وموجاتَ في أكثر وحشيةً لهم.
هَزموا أفضل البحّارةِ في العالمِ.
لكن هناك الريح التي تَخْلقُ الموجات الأكبر في النظام الشمسي.
هو الريحُ الأسرعُ منهم كُلّهم.
هنا، على أحد جبال هاواي الأعلى ، هو المكانُ لرُؤيته.
لكن في سرعة مِنْ أربعة ملايين ميلِ بالسّاعة، تَحتاجُ عُدّةً إختصاصيةً... لأن هذه الريحِ تَجيءُ مِنْ الفضاءِ.
هي تدْعَى الريح الشمسيةَ , وعندما يَصِلُه يَخْلقُ المعرض الأكثر دهشةً على الأرضِ.
على بعد 93 مليون ميلاً، الشمس تَنفجرُ , تتقيّأُ وابل الجزيئاتِ المَشْحُونةِ خارجا إلى الفضاءِ.
في أسرعه , الريح الشمسية تُسافرُ حوالي أربعة مليون ميلَ في السّاعة , لكن لأن لَهُ بِضْع جزيئاتِ فيه , هو لا يُزعجَ شَعرَكَ حتى.
كما أَتكلّمُ، بلايين من الجزيئات المَشْحُونةِ تَعْبرُنا كُلّنا وحتى الآن هم مخرج في الفضاءِ.
بالرغم من أنّنا لا نَستطيعُ رُؤية أَو شُعُور الريح الشمسية , نحن يُمْكِنُ أَنْ نَرى حضورَه في واحد مِنْ عروضِ الطبيعةِ الأكثر روعة مِنْ الضوءِ ,
خمسة و ستون ميلا فوق رؤوسِنا.
الأورورا - شمال وجنوب الأضويةِ.
أنت تَنْظرُ إلى بلايينِ الألكتروناتِ - شَحنَ الجزيئاتَ في الريح الشمسيةِ الذي ضَربَ الجوَّ ويُثيرُ الغازاتَ ضمنها ,
بينما تَغْسلُ الريح الشمسيةَ على حقل الأرضَ المغناطيسيَ , الجزيئات المَشْحُونة ضمنه مَسْحُوبة أسفل على المناطقِ القطبيةِ.
عندما ضَربوا الجوَّ , الأورورا مَخْلُوقةُ.
هو نفس الآليةِ التي تَجْعلُ الصورة التي أنت تُراقبُها الآن.
قوة الأرضَ المغناطيسيةَ توجّهُ الجزيئاتَ بالطّريقة نفسها إنبوب تلفزيونكَ يُوجّهُ هذه الصورِ في الشاشةِ.
لكن هَلْ تُؤثّرُ الريح الشمسيةُ على طقسنا؟
نعم، لكن لا أحد يَعْرفُ بالضبط كيف.
يَبْدو بالتأكيد للتَأثير على شراسة العواصفِ القطبيةِ.
البعض يَعتقدونَ كُلّ تلك الجزيئاتِ مِنْ الشمسِ تحطّم إلى تروبوسفير، يَخْلقُ غيوم أكثر ويُثيرُ عواصفَ أكثرَ.
بينما العلماء لا يَستطيعونَ المُوَافَقَة على بالضبط كَيفَ الرياح الشمسيةِ تَعمَلُ هذا , يُدركونَ القواتَ التي تقُودُ طقسَنا لا يَتوقّفُ في الحَدِّ بين الأرضِ والفضاءِ.
يَعُودُ إلى الأرضِ، هذا المنظر الطبيعي المجمّدِ يُؤشّرُ نهايةَ رحلتِي.
الرياح تتبعت مِنْ خطِ الإستواء أَخذَت حوالي 14 يومَ لدُخُول آخر خلايا الريحِ الكبيرةِ.
هو كَانَ تماماً جولة!
هنا في الشمالِ المجمّدِ، الريح يُسافرُ إلى الأقطابِ يَنتهي أخيراً.
في فقط إسبوعان , رحلتنا، التي بَدأتْ في السكونِ الحارِ للكسادِ , جَلبَنا كُلّ شيءَ مِنْ العواصفِ في البحر
بعد حَمْل كُلّ هذا العنفِ , يَستقرُّ هنا , غارق بلطف ظهر نحو الأرضِ.
الآن كُلّ هذا الهواءِ الباردِ يَبْدأُ بلإنزِلاق نحو الجنوبِ والدورة تَبْدأُ من جديد.
هذه الدورةِ الهائلةِ للرياحِ جَلبتْ كُلّ أنواع الطقسِ إلى كُلّ زاوية للأرضِ.
كما يُخضخضُ بشكل لانهائي خلال الجوِّ , يُشكّلُ عالمَنا ويُغيّرَ حياتَنا.
في البرنامجِ القادمِ , سَآخذُ جولة بالماءِ , وقود الطقسِ.
قادَ بالرياحِ , الماء يُمْكِنُ أَنْ يَجْلبَ حياةَ وموتَ.
أنا سَأَتْبع رحلةَ الماءِ حول الكوكبِ مِنْ المحيطاتِ إلى الغيومِ , مِنْ عاصفة إلى فيضان ,
في الـعاشر من آب عام 2008
قـامت بريطانيا بتمزيق اليابـان واليابان أصبحت مستعمرة أسمهـا الإحدى عشرية وحقوقهـا وكبريـائهـا وحتى اسمهـا
سكـان المنطقة الإحدى عشر
...أصبح أسمهـاً لليابانيين
...بعــد سبـع سنوات الأمير لولوتش الذي قابل بدورة فتاة غامضة تدعى سي سي في المنطقة 11 وحصل منها على قوة خـاصة
جيــس
القوة التي تفرض الطاعة المطلقة على أي شخص
الإمبراطورية البريطانية أعمالة بدأت في رغبته في الأنتقام لموت أمه ولخـلق العالم المثالي حيث يمكن لأخته نانالي العيش فيه بسلام
لولوتش الذي يخفي نفسه تحت قناع مبدأ التدمير وإعادة الأعمار
تحت أسم زيرو قـام زيرو بأعلان نفسه كـ عدو للأمبراطورية و أوجد منضمة الفرسان السود
مع الإحترام لدرب التدمير الذي سار به
... هو و أتباعه
لم يكن التردد مسموحـاً بـه
...حتى لو كان ذلك يعني التضحية بالأقرباء
... والأصدقاء
أو إذا كان طريق القتل ينتظر
هذا القانون هو دليل وجود لولوتـش
20)}Yaso0orY الشيـفرة آر
فهمــت
المعلومـات المنقولة عبر المسارات العصبية كانت مرتفعة بشكل غير طبيعي
يجب أن تكون الحكومة سعيدة
لقد حاولت أنعاشها بجعلي موضوع اختبارك
بهذا المرض
الشــيفرة آر ليست مرض
هل يمكنك أن تهدأ ؟
إن أعصابك مصابة بالفايروس
كــف عن تقديم الأعذار
لقد أعطيتني هذه الصيغة لأنك كنت تفكر بي بعد أن قمت بأرسالك إلى الوطن الأم
سأسمع ماتقوله لاحقـاً
لنـغادر الآن
لا يمكننا التكلم في هذه الضروف
بيرطـانيـا
أنـا زيرو
... زيــرو
الشخص الذي يحارب المتسلطين
... لديكـم حتى الساعة 0: 00 حتى تستسلمــو
وتخضعـو لأوامري
هـل الطــرق جميعهـا مغلقـة ... ؟
... نــعم جميع الطرق الرئيسية إذا اتصل بالموجودين خارج المستوطنة
سنستغـل هذه الفرصة لهزيمة أعدائنـا
مولاتــي
... لأجـل يوفيميـا
سأنتــقم منك يازيرو
بهـجوم من جميع الجوانــب
هــذا تحذيري الأخير
سـأنتضر حتى الساعة 0: 00
إستسلمـو لأوامري
... يعـلن لجيشه مالذي تفـعلـة ؟ أنـــت مالذي تفعلـه ؟
توقـف
...أذا فعلـت ذلك
أرجوك لا تقاطعنــي
هذا ليس وقت المزاح
... اذا لم تتوقف الآن
كيف هو استعداد الوحدات الحربية ؟
سنبدأ بوقت واحد
جــيد
أستعدوا لأطلاق النار
من الحماقة ان تقومي بهجوم مباشر
مـاذا ؟
هـل هي هزة أرضيـة ؟
لقد تم تصميم المدينة على شطل قطع منفصلة لتحميها أثناء الزلازل
لكنــها تصبح غير ثابتة إذا تمت إزالة القطع الأرضية
أعتقد أن الحاجز الذي أقاموه لصد الفرسان السود لم ينجح كما هو متوقع
أنا لم أنتهى بعد
أنت حقـاً مدهش يازيرو
هل دمـرو المستوطنـة ؟ كما سمعت لقد كانت فقط الجدران الخارجية لذا فقد لنا بعض الأماكن يمكننا استخامها فيما بعد
لكن كيف تمكن زيرو من تحقيق هذا ؟
إذاً جريميا وفيليتا كانا على حق ؟
هذا جيد
الناس في هذا العالم ليسوا سوى بيادق في اللعبة
هذا جيد كـل ماعلي فعلـه هو الاستفادة من انهيار الحكومة الحالية كحافز بإعلان استقلال اليابان للعالم لأنه من المؤكد أنه سيظهر
؟ مالذي حدث لقوات العدو الجويـه
إنهم الآن عالقون وسط معركة مع قوات الدعم في كل المناطق
في المنطقة المجاورة لنا لدينا إزو وشوتو وسادو و آوجي
سنستفيد من هذه الفرصـه
هجــووم
الفرقة الثانية أصبحت مسؤولة عن قنوات الأعلام
الفرقة السادسة مسؤولة عن الأمن والنظام
القــوات الخاصة ستقوم بنزع سلاح العدو
أتجهـو إلى الأمام
اجمعو مايمكن من المعلومات عن مواقع العدو
استمعـوو
ليتـجة الجميع إلى المنطقة الحكومية
مولاتـي
ما الأمر ؟
يجب أن نكون قا\درين على التقدم إلى الحي التالي انسي أمري واذهبي الى ميدان المعركة مباشرة
اقضي عليها
أستعــــدو
تــودو
أيهـا الشبح البغيـض
مولاتــي
أتركيــة لـي
جيلفورد
إنه نفس الشاب الذي واجهـته في نـاريتـا
تابعي تقدمك
هـل تريد مني أن أترك رجالي وأهرب
يجب أن تكون الأميرة حيـه
من أجل الأميرة يوفيمـيا
لقد اختارتني بنفسها لأقوم بحمايتها
اليس ذلك هو ... الانسيلوت ؟
إذاً اتركي الأمر لي
حسنــاً
عـُد حيـا أيها الفارس جيلفورد
مولاتـي
انضمو إلى الفرقة الخاصة للإستيلاء على تلك المدرسة
سنستخدمهـا كـ قاعدة
مـاذا ؟
في المدرسـة
أنت المسؤول هنـاك يا أوغـي
أوغــي ؟
مفهـووم
صحيح ؟
... على كل حال
لن تستطيــع
هذة الآلة فقط لجمع الأبحاث
ولقد تم جمع جميع المعلومات المطلوبة
وليـست لديك أي أوامر
فأنت تخالف الأوامر
لكن
لا يمكنك أن تأخذة
زيرو في طوكيـو الآن
سـأدمر زيرو بيدي هـاتين
لـن أدع أحداً يتدخــل
سـأفعلـهـا
تودو - سان
هل نهـاجم ياسيدي المقدم ؟
مـاذا حصل لبقية الفرق ؟
العـدو يهاجمهم من الجوانب
فرسـان الـ جراستون ؟
لقد أمنـا هذة المنطقـة أيها اللورد جيلفورد
أرجوك تراجع
شكراً لكم
أرجوك لا تقل ذلك
لقد تم تعييننا تحت إمرة الجينيرال دارلتون رغم أننا لا نعرف أين هـو يمكننا أن نكون مفيدين للأميرة كورنيليا
هل تعرفون ماهو الوضـع الحالي
مقدمة الجيش العدو قوية جداً
إذا استطعنـا اختراق مقدمة الجيش هذا يعني
بمعنـى آخر
سنسحقـهم كالنفايات
لقد تخلصت من القوات الجـويه
...أترك مكـاناً لكاجويا
وتحرك إلى الموقع المحدد
مفهـوم
جهـز الرايكو يوشيدا
حسنـاً
راكشـاتـا ؟
نحن نتقدم
كارين قدمـي لهم الدعم
حـاضـر
أعتقد أن القائد قد ظـهر
أعتقد ذلـك
حســنـاً
ما اسم عميلتك المتخفية ؟
آ-آه أسمهــا ساياكو شينزوكو
مستوطنـة هيروشيما تتعرض للهجوم
هنـاك أعمال شغب في مستوطنـة سابرو
هناك تقارير تؤكد تورط الأتحاد الصيني
حتى الأتحاد الصيني
ليس بوجود جلالتة هنـا
مرة أخرى ؟
الأمير اوديستيوس
نحن جاهزون لإرسال قواتنـا
كل مانحتاج اليه هو أمر رسمي
حتى ولو قمنا بذلك
لقد أخبرته للتو عن ما حصل ليوفيميا
فأن جميع المناطـق ســو
يجب أن نمد يد العون للأميرة كورنيليا
أنا سوف أذهب يا أخي
حـ - حـقـاً
أنت سوف تذهـب
كيف يمكن للناس أن يقتلـوا يعضهـم ؟
المدفـع ذذاتي الحركة المضاد لفرسان الصاعقة الآليين
نــار
تحركــوا
إن بريطانيا فقط تهتم لحماية مجلس النواب
يخفـون فيه قواتهم وينتظرون
التعزيزات إذا أصبح الأمر هكذا
لا تتحركـوا نحن لفرسان السود
نحن نسيطر على هذا المكـان
لقد أصبحتم رهائن لدينـا
مستـحيــل
لا تقـل لـي
حسنـاً لنعلن هذا للعالم يازيرو
اللحظة التي تغير فيها العالم أثناء الليل
أيها المدير
نـ - نـعـــم
نريد أن نـأخذ فكرة عمـا يريده الشـعب
أصبحـت جميع المحـطات التلفزيونية
أرفـعو أياديـكم
لـقد إستولى الفرسان السود على هذة المدرسة
إخفـضو أسلحتكم
مـاذا تغعلــوون ؟
ريفـالز
أنـا بخير لا بـأس
سـأحمي الجميع
حــقــاً
توقــف
أعتقـد أني أخبرتك أن لا تقوم بأي شيء لا ضروورة له
لـ-لـكنك قلت أنك تريد أن تجعل هذا المكان مركـزاً للقيادة
مركز القيادة ؟
...لمـاذا أكادمية آشفورد
أليس كذلك ؟
سـأضمن لكم سلامتكم
...عندمـا ينتهي القتال سـأجعل الفرسان السود يحمونكي يا نانالي
...لذا
هل تعتقد أننا نصدقك؟
أنت في حرب ضدنـا وضد بريطانيا ...أرجووك ريفالز نفـذ مايطـلبه
كاريـن ؟
...فهـمت ...
إذا هكذا هو الأمر
هل يمكنك أن تعدني ؟
بـأنك لن تؤذي أي من الطلاب في هذة المدرسة
لقد عملنـا بحيث أنه طالما لن يخرج أحد من اماكنهم فكل شيء
فكل شيء سيكون على مايرام
ماذا فعلت بـي ؟ هل تعرفين كم كنت خائفة ؟
لقد قمتم بذلك سوية ؟ اليس كذلك
ماذا ... فعلت بي
ماذا ؟
هذا قاسي... قاسي الانسيلوت قادم يازيـرو
أخيراً قد أتى
إبتعـــدوا
أين هــو زيــرو
ســأقتــل زيــرو
جــيس ؟ ؟
449)}نــعم زيرو يمتلك قوة خارقـة
مستحيـل
449)}لقد تغيرت الأميرة يوفيميا إلى شخص مختلف
مافعله في تسوكيشيما ؟
449)}بـإختصـار
قوة يتحكم بهـا بالآخرين ويجعلهم يفقدون ذاكرتهم
عندهـا كل شيء سيصبح له معنــى
هكذا غالباً ما جعلني في نهاية المطاف أكون مع أحد سكن المنطقة الإحدى عشرية التافهين
أن يتم التحكم بي من قبل ذلك الطالب لولوتش لامبرودج
سوزاكــو
كاريـن ؟
...ليس فقط تقابلنا في ميدان المعركة لكن يجب أن تموت هنـا أيضاً
لا تكوني غبيـة
لقد تم خداعكم أنتي والشعب الياباني من قبل ذلك الشخص
هذه الطريقة في الكلام تغضبني
ماذا تعرف عن زيرو ؟
إذاً أخبريني أنتي
زيــرو
أين هو زيرو الآن
أين هـو زيرو الآن ؟
لن أخبرك أيــها الخائن
إذاً سينتهي أمرك هنـا
لن تهزمـنـي
سـأنال منــك
خذ هــذه
أخبريني أين زيرو ؟
أكره الرجال المثابريـن
حقــاً
...إذاً دعينـا ننتهي الآن
هل تريدين أن تقولي كلمة أخيره ؟
إنتظـر
كوروروغي سوزاكـو
علاقتي بك كانت أحد نقاط ضعفـي
وأنـا الآن أتمنـى أن تتعـامل معي هذه المرة من أجل الجميع
كنـت آمل ذلك
تودو - سان
آساهيـنا
أين هي قوات الدعم ؟
لقد استولو على مخازن الطاقة كما خططنـا
نلتقي في ميدان المعركة
أعيدو تزويدكم بالذخيرة
سنقوم بسحق العدو
علـم
لا تترددو
قومو بتغطية جميع الوحدات
مولاتي
أيتها الأميرة كورنيليا
ماذا سنفعل بشـأن الوحدات التي في المقدمـة ؟
أتركوهم هنـاك
إذا استمرت هذه المعركة فإنها ستضع الفرسان السود في وضع حرج
مولاتي
ماذا قال أخــي ؟
سيصل أسطول المحيط الهادي خلال 75 ساعة
داخل المنطقة 11 فقد أخذ أسطولي سادو و توريشيما مواقعهم في الجو
هذا يعني أنهم لن يصلوو إلى هنا قبل 30 دقيقة
سربوا تلك المعلومة إلى منظمة الفرسان السود
إذهبوا مع جيلفورد لتحمـوا مبنى الحكومة
وماذا عنكي أيتها الأميرة؟
يجب أن أحضر نفسي للأحتفال
زيـــــــــروووو
هل بإمكانك أن تهدئه ؟
إنه يقاوم بشكل كبير
سأنزع عنه البطارية
المعلومات عن المنطقة الحكومية ؟
هل هذا يعني أن القوات الجوية قد نجحـت في الوصول إلى هنـاك ؟
يبدو أن جزءاً منها قد وصـل
إذاً لن يكون لهم أي تـأثير على مجريـات المعركة ؟
وإستولى ديتثارد على منطقة التلفزيون
وكاجويا - ساما هناك في الأمام
كل مانحتاجة هو الأستيلاء على المنطقة الحكومية للنتصـر
... من أجل كل من مات في سبيل الدفاع عن الوطن لقد إلقينا القبض على هذة الدخيلة
طالبــة ؟
أتركوهــا
لا حـاجة لأن نؤذيـهم
لا كـانت تحاول الدخول من الخلـف
دخيلـة ؟
أوه
تشيغـوسا ؟
إ - إنهـا جزء من العملية وهـي تحت قيادتي المباشـرة
سأحادثهـا على أنفراد
سـأستمع إلى تقريرهـا مياشرة
أتـسائل فيما إذا كانت نينا ماتزال تعمل على الجـانيميد
كارين مالـذي سيحل بنـا
كل شيء سيكون على مايرام
هـاه ؟
مستحيل أن تقوم الفرسان السود لا بل زيرو
لا زيرو بإيذائنـا
كيف تقولين ذلك ؟
جبان
تحتجزهـم كرهـائن
أي نوع من الرجال أنت ؟
أنت من خنت أمنياتي في أن نصبح شركـاء
يجب أن تندم على رفضك الأحمق
هذا هو فارس الصاعقة الآلي الذي ظهر في الأخبار
لا لن يهاجم زيرو هذا المكان
مستحيــل
عندها
... يجب أن أدخل وأنقذهم
زيـرو
الآن
...هــذا
{\3cH5A1867}أعتقد أنه لم يتسنـى لهم الوقت ليكتشـفوا هذه
{\3cH5A1867}كمـا وعدتك يازيـرو ... ؟
إفعلـي ماتريدين بتلك الآلة
زيـرو أنت تخدع الناس وتخونـهم من البداية حتـى النهاية
ليس لدي الوقت لأستضيف منافقـاً
وداعـاً ياكوروروجي سوزاكو
تبــاً
كالمعتاد لقد بذلو الكثير من الجهد للحماية
هل حان الوقت للأستيلاء على المبنى ؟
...قوات العدو السانده قد وصلت
إذا تمت مهاجمتنا الآن فإن كل شيء سينتهـي
هل إنتهينا من إعادة شحن طاقتنا ؟
سـأبدأ مهاجمتهم من الأعلى
أعتقد أن الأعتماد على لآلة أمر خطيـر
أعلم ذلــك
سأقوم ببعض الفوضــى
إنهـا مشابهـه تماماً نعـم تشبـه القصر الإمبراطوري
كيـف تعرفيـن ؟
سأخبرك على أي حال
عندمـا يحين الوقت
أهلا بك زيــرو
لقد أتيت إلى هنـا بسبب المعلومة التي قمنا بتسريبهـا
والآن حان الوقت لحفلة الترحيب
أتسـائل إذا كنت تحب الرقص ؟
لماذا أتيتي إلى هنـا ؟
لكن في الوقت الحالي اتبعيني أنـا آسف لأنني أخفيت عنكي ذلك
لكن أنا أقوم بهذا من أجل السلام
إذا استطاع زيرو أن يسترجع اليابان من بريطانيا
يمكننا أن نكون سوياً
كف عن التكلم في هذه التفاهات
مستحيل أن أعيش مع شخص من سكان الإحدى عشرية
فارسة بريطانية ...فـهـمت
... لقد إستعادت تشيغوزا ذاكرتهـا
تم إطلاق النار على أوغـي ؟
الفريق الطبي يهتم به الآن
هـل كانت المرأة من فعل ذلك ؟
أعتقد ذلك ...
سأبدأ بالبحث عنهـا
إنتــظـر لا تخبر أحداً بما حصل لأوغـي
حتى لا يدب الذعر في صفوف المقاتلين
إبحـث عن المرأة فقــط
عــُلــم
بهذا سيكون سوزاكــو
هـل حدث شيء ما ؟
أرجوكم اهربــوا أرجوكم إذهـبوا لتنقذوا سوزاكو
إنه أملنا الوحيد
من الصعب معرفة فيما إذا كانت المجرمة مختبئة في مكان كهذا
أين هـو مفتاح الأضاءة ؟
كـأنني أدري ؟
479)} زيــرو ...
الأميرة يوفيميا
الأنتقااااااام
ما المشكلـة زيــرو ؟
كيف لم أراهـا رغم أنـه تم تطويــر نظام الرؤيـة
يــا ضعيـــف
ســأنال منك
لقـد أصبحت حياتـك بين يدي
كــورنيـــليا
هذه هـي العداالـة
إنـه دارلتون
لــماذا ... ؟
لن أقتلــك
لقد نجــحت
حيث يتمكن لزيـرو أن يستجـوب الأميرة الأميــرة ...
لماذا ... ؟
شكــراً لك دارلتون
...الأمــيرة
... هــل هذه
أنتِ يــا سي سي - سـان ؟
لـقد أخطـأتـي
لـ-لـكـن
لقـد أتيت من أجلك يا نـانـالي
...بحقدك على الإمبراطورية البريطانية
دارلتون كان محقـاً
هل فعلت هذا من أجل نانالي ؟ ...نـعم
وسـأدمر هذا العالم وأنشىء عالمـاً جديداً
وكلوفيـس و يوفـي من أجل هذا الهراء
التي كانت مميزة في ميدان المعركة
أعتقد أن الحديث سيطول ويتوقف في نهاية مسودة
لذا ...
أنا آمرك بأن تجيبي على جميع أسئلة لولوتـش لي بريطانيا التي ستـُطرح عليكي
حسنـاً
لا أعلــم
أنت من كان المسؤول عن حراستها
نعـم
لمذا قمتي بسحب الحراس ؟
أحدهـم أمرني بذلك من هـو ؟ الملـكة ماريان
أمي فعلت ذلك مستحيـل
هذا يعني أن أمي كانت تعلم أن هناك هجومـاً سيحصـل
كانت ستتركنـا نهرب
مالذي حصل في ذلك اليوم ؟
من قتل أمي ؟
يبدو بأنك لا تعرفين ؟
إذا من الذي يعرف ؟
...أنتي حققتي
الإمبراطور أمر شنايزر بحمل الجثة
أنتي تعنين أمي ؟
اذاً ماكان داخل التابوت هو عد إلى هنـا ستصـل التعزيزات إلى هنـا قريبـاً
لقد أختطـفت أختك
ليس لدي وقت للمزاح سـأخذ كورنيليا كرهينة و أتجة نحو مركز القيادة
إنهـا سبب حياتك إنهـم يتجهون نحو كامين جيما
! كامين جيما ليحي الجميـع بريطاااانيــااا
هـل أنت سيدي زيـرو ؟
إنة قدري كم أنا محظووظ إنه السيد أورنجـي
أرجووك موت من أجلــي
أحضري كورنيليـا
أعرف ذلـك
سأدمر عدو الشعب يا زيـرو
عندها فليحي الجميـع بريطاااانيااا بعدمـا حصل كل هذا ماذا سأقول لجلالتة ؟
لإعتقادنـا أنه سيكون قادراً على الحركة
إذا كان من الممكن أن نوقف تلك المشاعر
لا تقف في طريقي
زيرو زيـرو
لماذا حاولت إيقاف سوزاكو ؟
الناس يكسرون أجسادهم بهولة ويفرطون قلوبهم بسهولة ويحطمون العلاقات فيما بينهم
لكن هل هذا يعني أن تعيش وحيداً في عالمك ؟
هل لديكي حل آخر ؟
يمكنني أن أجد شخصـاً آخر
فإن الفارس الآلي سيتوقف عن العمل إذا أصبح ضمن مجال الحقل
عـُلم
إنه سريــع
لقد حان الوقت يا أوغي حمداًً لله
إنروي ؟ أين أوغي ؟
لكن لم نستطع إيجاد الفاعل
ماذا حل بالطلاب الرهائن ؟
... لكن أوغي
إذا كنت تقصد البديل سـأنظر في أمره فيما بعد
لكن وضع الرهائن يأتي أولاً
لكن بديلـه ... ؟
حدد لي وضع الرهائن الآن
لقد هربوا جميعـاً
في الوقت الذي تم إطلاق النار على أوغي
لكن في الوقت الحالي
هل نانالي عندك ؟
لكن لقد تركناهـا لوحدهـا لفترة قصيرة حسنـاً
أين أنت الآن ؟
لا يمكنني إيجاد نانالي ...
أين هو ساياكو ؟
أنا إلى جانبك
تتوقعين مني أن أصدقك ورغم ذلك لا تريدين أن تعطيني سبباً لذلك ؟
دائماً كلمات من طرف واحد
اطلقوا النار سوية حالما يقترب العـدو
علـم .
لقد رأينا العدو...
نــار
أنا أراهـا كلهـا
ماهذا ؟
أيها العميد كاميجي
ليس لدي وقت لألعب معك سددي بإتجاه الساعه الثانية عشرة يا سي سي
دائماً كلمات من طرف واحد
لايمكنك إصابة جريميـا
أنا لا أخطي التصويب ياسيد أورنجـي
من الخلف
إنسحق أيها المتطفـل
نعم الآن يمكننا العودة إلى نانالي
أعتقد أننا بحاجة إلى منشار كهربائي
ماذا تريدنـا أن نفعل بهؤلاء الطلاب ياتاماكـي ؟
هل نضعهم في الهاجع مع الآخرين ؟
طلاب
سيحمينـا زيرو
فيما يحدث حتى الآن
اخرسي أنا اعرف زيرو أكثر منك
الحقيقة أنه لن يتردد لحضة مثل هذه
ماذا ؟
هل خرجت للمساعده ؟
سوزاكـو
كل مانريده هو الدرع الأبيض
...هذه هي
نهاية الخونـه
آرثـر ؟
حسنـاً أقتلوهم جميعـاً
مســاء الخيــــــــر
مستحيـل لقد أتى إيرل بنفسـه ؟
إذاً كما توقعت كنت أنتي يا راكشـاتا
توقفوا أيها الأوغاد
كيف هي حال الأجزاء التجريبية يا آنسة سيسيل ؟
يبدوا بأنها ستفيء بالغرض
لقد عاد إلى العمل
إفتح خزان الطاقةسـأعيد تزويدك بالطاقة
لكن لماذا أنتم هنـا ؟
أخبره لماذا نحن هنـا لويد
أتينا لنسترجع الانسيلوت وأشياء أخرى
أرجو أن تعمل
لقد تقبلها النظام
والحق بزيرو
سأترك لك هذا المكان
أعرف وخطيبتي هنـا أيضاً
هل تسمعني ياكوروروجي ؟ مولاتي الأميرة كورنيليا
إنهم عنيدون جداً لم أتوقع سوى أن أواجه حراس كورنيليا الفخريين
سـأترك قيادة جميع القوات إليك يا تــودو
لقد أخذ ديـتثارد مكان أوغي
من الآن فصاعداً سأقطع جميع الأتصالات
إنتظر في مثل هذه الظروف كيف يمكن أن يكون هناك...
؟ لقد تم القضاء على الفرقة السابعة تماماً ماذا ؟
اصطفوا بنظام و سيسيـر كل شيء بسرعة
لقد تم أخذ الرهائن
أين هو ديــتثارد ؟ جدوه
بسرعـــــه
سينتصر جيشنـا في هذة المعركـة
أفضل طريقة لمساعدتي هي أن تلقي القبض على زيرو
وجيلفورد وفرسان الغلاسكو أيضـاً لكن بالنسبة لــك
أرجوكي لا تتكلمي لقد ذهب زيرو إلى كامين جيما
ولا أذكر شيئاً آخر
جيـــس
لذا يجب أن تتابع من أجلها
هذه مراسم غريبة لكن أنا أجعلك فارسـاً بريطانيـاً
أنت الآن فارس بالإسم والحقيقة
إنطلق ياكوروروجي سوزاكـو
حاضر مولاتـي
ذهب زيــرو
لا لدية مايقوم بـه
نعـم
هذا سيء في مثل هذه الظروف
لماذا أُطلـق النار على أوغي ؟ أين هو زيرو ؟
لا أعرف
ألا يمكن لأحد أن يتصل بـه ؟ ليس لديه سبب للهرب
لكن
وإذا لم نعرف جميع المعطيـات
مالذي علي فعله يا زيـرو ؟
كـارين
هل أنت بخير يا أوغي
- سان ؟
لكن إلحقي بـ زيرو
يجب أن يكون هناك سبب ما في تحركه
الشخص الوحيد الذي يمكنه أن يحقق حلم ناوتـو
لكن كيف يمكنني أن أجده ؟
ألا يمكنك رؤيتـه ؟
ذلك هو الانسيلوت
...السبب الوحيد الذي يجعله يترك ميدان المعركه هو
راكشاتا هي القائد الآن
مفهـووم
جهزنـي بآلة لنقلـي جواً
حتى إذا استطعت القضاء على هذا
اثبتي حتى نتمكن من إنقاذ جميع الطلاب
حسـنـاًَ
هناك إشارة حرارية تصدر من ذلك المكان
! مقاتلة مامشكلة تلك الآلة القديمة ؟
غانيميد ؟
نيـنا أوقفو القتال فوراً .
يجب أن لا تطلقوا النار على تلك الآلة
لا تطلقوا النار
حتى يتصرف بهذا الشكل
هل إنتهيتي منه يا نينا ؟
لكن سأجعله ينفجر
لذا لا أعرف
ماذا تعنين بأنه سينفجر يا نينا ؟
إذا كانت نظرياتها صحيحة فإإن هذه سدمر كل مستوطنة طوكيو مستحيــل
هذا صحيح لأنها تستخدم الساكورادايت
أين هو زيرو ؟
سأنتقم ليوفيميـا أين هو زيرو ؟
إذا ماتت نانالي لن يكون لهذه الحرب أي معنـى
حتى أنني ضحيت بـ يوفـي
هاهي كامين جيما
سـأعيد نانالي كائنـاً من كان خاطفهـا
إذاً لهذا المكان أي علاقة بك ؟
تلك هي الحقيقة
سأصدقك على الأقل لأننا مازلنـا شركـاء
شكراً لك
ما الأمر ؟
لقد فهمت هذه
ماذا ؟
الشخص الذي وضعه هو
ماهذا ؟
الماضي سي سي ؟
... لكن هذا
توقــــــف
الضرر الي سببته كورنيليا كبير
ولم يبق لدينا سوى طلقة واحدة
آلتي الرائعة من الدرجة الأولى
ومن ثم منزلة النبلاء
اتركه لي واذهب أنت لإيجاد نانلي
لكن طاقتك لا بأس
في الحقيقة أنا قلقة قليلاً
من أجلك
لا تموتي يا سي سي
وجدتك
أنا غير مهتمة بك كشريك في الموت
لقد أصبح إنتصارنـا وشيكـاً
لا يمكنني إختراقهم اذا لم نفعل ذلك فإن قوات الدعم ستصل قريباً
9)}Yaso0orY ترجمـة
مالذي تفعلة يا زيـرو ؟
اهجموا عليهم دفعة واحدة
لنا لقاء بـإذن الله في الموسم الثاني من شفرة جيس
لم نتوقع أبداً أن يقود تودو القوات
هذا مستحيل
هل هجرنـا زيرو حقـاً ؟
هل أنا المستهدف ؟ يمكن أن تكون سي سي أيضـاً
...إستدر
ببطء
ليس الآن
ألم تسمعنـي يا زيرو ؟
إستدر ببطء وواجهـني
لقد قتلت يوفيميا الكثير من الأبرياء ظلـماً
أتتبع إمرأة مثلـها ؟ ...قوة جميلة سهلة الإستخدام
جيــس وتدع الآخرين يتحملون المسؤولية
تلك هي حقيقتك
ألا تريدين يا كارين أن تعرفي من هو زيرو ؟
مالذي تهذي به الآن ؟
لديكي الحق لتعرفي من هو
لمـاذا ؟ كيـف
لا أريد أن أصدق هذا
لولوش هــو
أنا زيــرو
والذي سيحكم العالم
لقد كنت تستغل اليابانيين ؟
كنتيجة لذلك ستحرر اليابان
يجب أن لا تتذمري
لا شيء يوقفنـا إذا كنـا سوية
لا تكن أحمقـاً
هذا كان في الماضي الماضي ؟
هناك وقت للندم فيما بعد
هذا مستحيل بالنسبة إليك ماذا ؟ لق خذلت العالم حتة اللحظة الأخيرة
لذا فقد خذلك العالم
لم تتحقق أمنياتك أيها الأحمق العالم لن يتغير بالمثاليات وحدها
إذا أردت أن تطلق فـأفعل
هذا الساكورادايت السائل
فإنة سينفجر وستكون نهايتك أيضـاً
أيها الوغد
... قل لي من أخبرك عن الـ جيـس
وماذا يريدون من نانالي ؟
كل شيء بعد هذه الحظة لا عالقة لك به
إن وجودك ليس له معنى الأن
أنا سأنقذ نانالـي
سوزاكـو لولــوش
الحقد الذي نشـأ لأن البشر هم البشر
ومع ذلك يجب أن يكون الناس ممتنين
أن الناس يبحثون عن السعادة
أفضل الأمنيات تولد من اليـأس
# تــرجمـة # _BAR_ إسلام الجيز! وي محمد العزازي عمر الشققي _BAR_ كان ياما كان، بقلب أحياء "فرنسا" الخفيّة أمير شاب وسيم سكن قلعة بهيّة
،برغم أنه حاز كل ما تمنّى إلّا أن قلبه بالأنانية والقسوة تغنّى
سيدي، حان الوقت
رفع الضرائب على القرويين الفقراء رغبةً لملأ قلعته بأروع الأشياء
وحفلاته بأجمل الأثرياء
،بعدها وذات ليلة حلّ دخيل غير متوقع للقلعة
يبحث عن مأوى من العاصفة الهائجة
وكهديّة ليأويها، عرضت على الأمير وردة وحيدة
اشمئزّ من مظهرها ومن قُبحه استاء ورفض أن يأويها بقلعته بكل غباء
"لكنها أخبرته أن "المظهر خدّاع
فالجمال بالقلب وإن فارق صاحبه شان
،وعندما رفض أن تتخذ من قلعته ملجأ إذ بالعجوز من عجزها تبرأ لتتجلّى لنا ساحرة بالحُسن تتلألأ
ترّجاها الأمير للسماح ولكن فات الأوان يا صاح رأت أن بين قلبه والحب ألف باب وباب
عقابًا لقلبه الذي ملأه الجشع حوّلته وفورًا لوحش بشع وألقت بلعنة قويّة على القلعة وكل سكّانها ومن كان يرعى
مرّت الأيام ومرّت السنين ونسي العالم الأمير وخدمه أجمعين
الساحرة مسحت كل ذكراهم مِن عقول كل مَن أحبهم وهام لكن الزهرة التي عرضتها كانت زهرة سحريًا فعلها
إن تعلّم حُب إحداهنّ وأحبته هي أيضًا قبل سقوط آخر بتلة، ستُكسر التعويذة فورًا وإن لم يحُز قلبه من الحب نقش سيبقى ملعونًا أبد الدهر وحش
مرّت السنين وحشّه اليأسُ حش ! فمن قد يتعلّم الوقوع بحب وحش؟
# قرية صغيرة، قرية الهدوء ساكنها #
# كل يوم كالسابق بها #
# قرية صغيرة، الناس تملأها # # ...
أستيقظ صباحًا لأقول #
# صباح الخير #
# صباح الخير #
# صباح الخير # # صباح الخير # # ها هو الخبّاز بصحن الخبز كالعادة دومًا #
# نفس الخبز الذي يبيعه أبدًا #
# كل يوم كالسابق له #
# منذ أتينا لهذه القرية الفقيرة #
(صباح الخير يا (بيل
(صباح الخير يا سيد (جون أفقدت شيئًا مجددًا؟
حسنًا، أظن أنّي فقدت شيئًا ! الأمر وما فيه أنّي لا أتذكر ما هو
متأكد أنّي سأتذكر
لأين أنت ذاهبة؟
(لأعيد هذا الكتاب للسيّد (روبيرت
"إنه عن عاشقين بقرية "فير فرونا
يبدو كتابًا مملًا # انظروا لهذه الفتاة إنها غريبة دون شك #
# لا تتحدث مع أي شخص #
# لظنها مميزة بالأخصّ #
# (لا شك أنها مضحكة، هذه الفتاة (بيل #
# صباح الخير، يومًا طيبًا # # ما حال عائلتك؟
# # صباح الخير، يومًا طيبًا # # ما حال زوجتك؟ #
# أحتاج لست بيضات، هذا مكلّف جدًا # # لا بد أن هناك ما هو أكثر # # من هذه الحياة الروتينيّة #
لا يوجد إلّا عاشقة وحيدة للكتب بهذه القرية
إذًا، أين كانت زيارتك بالكتب هذا الأسبوع؟
"مدينتين بشمال "إيطاليا
لم أود العودة أبدًا
ألديك أماكن أخرى لزيارتها؟ أخشى أنه ليس لديّ
لكن، ربما يمكنك قراءة أحد الكتب التي أعجبتك قرائتها
شكرًا لك
مكتبتك تجعل هذه القرية الصغيرة شاسعة للغاية
رحلة موّفقة - إلى اللقاء - # انظروا، ها هي تذهب # # هذه الفتاة غريبة جدًا #
# يا تُرى هل تشعر أنها بخير؟ #
# بنظرة على محياها حالمة # # ووجهها بالكتاب لا تفارقه # # أمرها محيّر لنا فعلًا # # (الفتاة التي تدعى (بيل # # رباه!
أليس هذا مذهلًا؟ #
# ،هذا جزئي المفضل لأنكم #
# ... . سترون به #
# لكنها لن تكتشف أنه الأمير # # حتى الفصل الثالث #
# الآن، لا عجب أن اسمها الفرنسي # # "يعني بالإنجليزيّة "جمال #
# نظراتها لا مثيل لها أبدًا #
# لكن وراء هذه الهيئة الذكيّة # # أخشى أنها غريبة غير عاديّة #
# تختلف عن بقيتنا تمامًا #
# إنها ليست مثلنا في شيء #
(تأمّلها يا (لافو
زوجتي المستقبليّة
بيلا) أجمل فتاة بالقرية كلها)
هذا يميّزها عن البقية
لكنها مثقفة جدًا
...وأنت
ميّالًا للرياضة أعلم
بيلا) حسناء بقدر جدالها)
بالضبط، من يحتاج إليها بينما لديه صداقتنا؟ نعم
منذ انتهاء الحرب، وأنا أشعر أنّي أفتقد شيئًا وهي الفتاة الوحيدة التي تبعث عليّ ...هذا الشعور بـ
لا أعرف معنى هذا # باللحظة التي قابلتها # # ووقعت عيني عليها # # "قلت بنفسي "جمالها أخّاذ # # ...
# أنها الوحيدة بالقرية # # التي تكنّ جمالًا بقدري #
# (لذا أعدّ خطة لأتزوج من (بيل #
# انظروا إليه يتبختر #
# أليس من تود كل فتاة أن تختر؟ # # (سيّد (جاستون # # !
رباه إنه وسيم # # تماسك يا قلبي، بالكاد أتنفس #
# إنه طويل وقمحيّ البشرة # # وقوي وجماله يشبه إمبراطور #
في أحلامكنّ يا سيدات
# صباح الخير - # # ! عذرًا
- # # حسنًا - # # أتسمي هذا لحمًا مقددًا؟
- # # ! يا له من عنب جميل - #
- # # جنيه واحد - # # !
معذرةً - # # سأجلب السكين
- # # دعني أمرّ رجاءً - #
# هذا الخبز - # # هذا السمك
# ليس طازجًا - # # رائحته سيئة
- # # ! السيدة مخطئة #
# لا بد أن هناك ما هو أكثر # # من هذه الحياة الروتينيّة #
# ! شاهدوا وحسب، سأجعل (بيل) زوجتي #
# انظروا إليها فتاة غريبة لكن مميّزة #
# أغرب آنسة بيننا #
# يا للأسف، يا للعار # # لا يمكنها بيننا الانصهار #
!
كتاب رائع بحوزتك أقرأته من قبل؟
حسنًا، لم أقرأ هذا تحديدًا !
لكنك تعرفين روعة الكتب
لأجل طاولة عشائك هل أنضم لك هذه الأمسية؟
أعتذر، لا يمكن هذه الأمسية
مشغولة؟
لا
إذًا، أستدعها وشأنها؟ (لا يا (لافو
من تلعب دور صعبة المنال تكون أروع فتاة يمكن أن تنال هذا ما يجعل (بيل) جذّابة للغاية
ليس عليها أن تجعل من نفسها حمقاء لترد معروفي لها بكل لقاء بم تسمّي هذا؟
! كرامة؟
هذا جذاب بشكل كبير، صحيح؟
! (جوستون)
# كيف للحظة أن تدوم للأبد؟
# كيف لقصة أن لا تنتهي قط؟
# # لا بد أن الحب يتخللها #
# ليس سهلًا، لكننا نحاول #
# أحيانًا تنطمس سعادتنا #
# أحيانًا يبقى الزمان والمكان دون حِراك #
# يطغى الحب ويجوب قلوبنا # # وسيبقى هكذا دومًا #
(بيل) ...هلّا ناولتني الـ شكرًا لك
...وأحتاج
لا، لا
،في الحقيقة
!
أبي، أتظنني غريبة؟ غريبة؟
ابنتي؟
غريبة؟ أنّى لك بفكرة كهذه؟
لا أعلم، الناس تنُم
إنها قرية صغيرة وعقول سكانها صغيرة أيضًا
لكن صغرها يرافقه الأمان "حتى عندما كنت بـ"باريس ،عرفت فتاة مثلك
كانت تسبق زمانها
مختلفة سخر الناس منها
لا تهاب شيئًا
،إذًا
ماذا أجلب لك من السوق؟
وردة، كالتي بالصورة
تطلبين هذه كل عام
وبكل عام تجلبها لي
إذًا يجدر بي إحضار واحدة اخرى
أعدك
إلى اللقاء يا أبي
(إلى اللقاء يا (بيلا
(هيّا يا (فيليب أنت عليم بالطريق
بالغد وبرفقتي الوردة
ماذا تفعلين؟
! تعالي! تعالي
"... الذي يطير فوق الـ"
"الغابة المظلمة..."
كان هذا مذهلًا
ماذا تفعلين بحق السماء؟
أنت أشجع وأوسم من رأيت بحياتي
لا تستحقك إحداهنّ
لكن على الأقل أعلم أن أطفالنا سيكون جمالهم خلّاب
هل أقاطع أمرًا مهمًا؟ ماذا هناك يا (لافو)؟
- إحداهنّ بمحنة -
حان وقت البطولة
لم أنتهِ منك بعد ولا أنا أيضًا
بيل) سمعت أنك واجهت مشكلة) مع ناظر مدرسة الأطفال
لا يستسيغني أيضًا
هلّا أعطيتك نصيحة بشأن القرويين يا (بيل)؟
لن يقبلوا على هذا التغيير الذي تجلبينه فوق رؤوسهم
كل ما أردته أن أعلّم طفلة القراءة
الأطفال الوحيدون الذين عليك ...المبالاة لأمرهم
هم أطفالك
...أنا لست مستعدة لأحظى بأطفال
ربما لم تقابلي الرجل المناسب بعد
(إنها قرية صغيرة يا (جوستون لقد قابلتهم أجمعين
حسنًا، ربما عليك إعادة النظر
بعضنا تغيّر ،)جوستون)
لن نجعل بعضنا سعيدين أبدًا
لا أحد بوسعه التغيّر لهذه الدرجة ! (بيل)
أتعرفين ماذا يحدث لعوانس القرية عند موت والدهنّ؟ النقود؟
أيمكنك إعطائي النقود؟ يترّجون الناس لبعض المال مثل (أجاثا) المسكينة
(هذا عالمنا يا (بيل
بالنسبة للبسطاء أمثالنا لا يتحسن أبدًا أود أن أكون مزارعة لكنّي لست بسيطة
(لن أتزوجك أبدًا يا (جوستون
أيمكنكم تخيّل هذا؟ أنا، زوجة لهذا الأحمق؟
الغبي؟
# سيدة (جوستون) ألا ترين؟
# سيدة (جوستون) زوجته البسيطة #
# لا يا سيدي، ليس أنا # # أضمن لك استحالة هذا # # أود أكثر بكثير # # من هذه الحياة الروتينيّة #
# أود مغامرة بهذا العالم الفسيح # # بمكان ما # # أود هذا بقدر يفوق الوصف #
# ولو لمرة يتحقق ما أردت #
# أن تحظى بشخص يمكنه الفهم # # أود أكثر بكثير مما خططوا إليّ #
الغابة جميلة أتمنى لو أنّي أعرف الطرق بها
تعرف أين نحن يا (فيليب)؟
لأنني أجهل هذا
(لا عليك، لا عليك يا (فيليب
نعم، يمكننا الذهاب بهذا الطريق هيّا، إلى اليمين
أحسنت ! هيّا
يُغلق باب، يُفتح غيره
حسنًا يا فتى هناك القليل من الثلج !"بشهر "يونيو
انتبه لخظواتك فالأرص زلقة
هيا يا (فيليب)، هيّا
حصان مطيع
هيّا يا فتى، هيّا
فيليب) لقد أنقذت حياتي) !
عليهم الحصول على عشائهم من مكان آخر، صحيح؟
هناك قش ومياه
كل شيء متواجد يا صديقي القديم
سأذهب لأقدم احترامي للشخص الذي لا يتوقع استضافتنا
أيًا كان شخصه
شكرًا لك شكرًا
مرحبًا؟
مرحبًا؟ !
أعتذر على الدخول دون استئذان أنا مجرد رحّالة أبحث عن مأوى من العاصفة
أعتذر لإزعاجكم
هل من أحد هنا؟ هل من أحد مستيقظ؟
لا بد أنه ضلّ الطريق بالغابة !
معذرةً؟
بديع
مذهل
رجلٌ صاحب ذوق
إنه كان يتحدث عنّي
...حسنًا، أيًا تكن سأذهب لأتدفأ بجوار النار
هذا أفضل
قالت أمي أنه لا يتوّجب عليّ التحرك لأن هذا قد يكون مخيفًا
! آسف
لا عليك ...لا يمكن أن شكرًا لحسن ضيافتك
...أتركك و
ليلة طيّبة
! هيّا يا (فيليب)، هيّا
لا، انتظر، انتظر
!
!
أبي؟
أبي، أهذا أنت؟
!
هذه القلعة تدُب بها الحياة !
الآ، اذهبي قبل أن يعثر عليك من؟
من هناك؟
من أنت؟
بل من أنت؟
لقد جئت لأجل والدي
والدك لص ! كاذب
أنا من طلبت الوردة عاقبني أنا وليس هو
يبدو أن هذا ما يحدث هنا ! عندما تقطف وردة
عقوبة مدى الحياة لقاء سرقة وردة؟ !
تلّقيت لعنة أبدية لأجل وردة
اقترب من الضوء !
اختاري بيل) لن أدعك تفعلين هذا)
لقد فقدت والدتك
الآن، اذهبي ! اذهبي
حسنًا يا أبي، سأغادر
أأنت قاسٍ لدرجة أنّك لن تدع فتاة تعطي والدها قبلة الوداع؟
عندما يُغلق هذا الباب، لن يُفتح مجددًا
كان عليّ البقاء معك !
لا يا (بيل) أنصتي إليّ كل شيء على ما يرام
اذهبي الآن
استمتعي بحياتك، وانسني
أنساك؟ كل ما أنا به، بفضلك أنت
(أحبّك يا (بيل
لا تدعي الخوف يتملّكك
ولست خائفة
وسأهرب، أعدك
!
إنه والدي إنه أحمق
وأنت كذلك
!
(بيل) !
أبي
لا تؤذه
!
أبي - ! لا - !
سأعود !
أعتذر لمباغتتك يا آنسة
لكنّي أتيت لأرشدك لغرفتك
غرفتي؟
...لكنّي ظننت - ماذا؟
- "عندما يُغلق هذا الباب، لن يُفتح مجددًا"
أعلم !
يكون دراميًا أحيانًا ! مرحبًا
أنت قوية للغاية
هذه ميزة رائعة
ماذا أنت؟
(أنا (لومير
يمكنك الحديث؟
بالطبع يمكنه التحدّث
لا يفعل غير هذا
الآن يا (لومير) بما أنّي رئيس الخدم أطالبك بإعادتها لزنزانتها
ماذا تود أن تكون لبقية حياتك يا (كوجسورث)؟
جاهزة يا آنسة؟
!
أعلم أن الانطباع الأول يدوم أتمنى أن دهشتك ليس كبرى
ولماذا قد ينتابني الاندهاش؟
فأنا أتحدّث إلى شمعة
شمعدان، من فضلك تعرفين أن الفرق بينهما كبير
لكن اعتبريني بخدمتك والقلعة لك الآن
لذا لك مطلق الحريّة بالذهاب لأي مكان
عدا الجناح الغربي
!
والذي ليس لدينا أصلًا
لماذا؟
ماذا يوجد بالجناح الغربي؟
لا شيء - لا شيء -
مكان للتخزين - مكان للتخزين -
هذا ما به - هذا ما به - نعم، هذا ما به
من هنا، رجاءً لنصل للجناج الشرقي "كما أحب أن أسميه "الجناح الوحيد
إنها جميلة
لكن، بالطبع
أراد سيدي أن تحظين بأجمل غرفة بالقلعة كلها
رباه! لم نتوقع قدوم ضيوف
لا تقلقي
سأنظف هذا المكان بمنتهى السرعة
خطتك خطيرة
سأخاطر بأي شيء (لأقبّلك مجددًا يا (بلوميت
علينا أن نتحلى بالقوة وكيف أكون قويًا بينما تجعليني أمامك بمنتهى الضعف؟
مرحبًا، ما اسمك؟
هذه فرشاة شعر
!
لا تفزعي إنها خزانة ملابسك وحسب
(قابلي السيدة (جارديروب مغنية رائعة
والتي بالكاد تبقى مستيقظة كوجسورث)، المرأة الجميلة) بحاجة للراحة دومًا
ابقي مستيقظة برفقتنا يا سيدة
لدينا إحداهنّ لتكسينها
! وأخيرًا !
امرأة
عينان جميلتان
وجه بشوش !
سأجد لك شيئًا يليق بأميرة
! لست أميرة !
(تخيّل هذا يا (لافو ،كوخ ريفيّ
وآخر حيوان اصطدته يُشوى على النار
وأطفال بمنتهى الجمال يحيطون بنا بينما تدلّك حبيبتي قدميّ المتعبتين
لكن ما كان ردّ (بيل) على كل هذا؟
"(لن أتزوجك أبدًا يا (جوستون" تعرف أن هناك فتيات غيرها
الرجل العظيم لا يضيّع وقته، حمقاوات # (رباه! يزعجني رؤيتك هكذا يا (جوستون #
# ! تبدو منزعج حزين #
# (كل رجل هنا يود أن يكون مثلك يا (جوستون #
# يودون أن يكون جسدهم مثلك # # لا يوجد رجل جذّاب بالقرية بقدرك # # أنت الرجل المفضل للجميع #
# الجميع يخشاك ويود أن يكون مثلك #
# وليس عسيرًا معرفة سبب هذا #
# (لا يوجد من هو أبرع من (جاستون #
# (لا يوجد من هو أسرع من (جاستون # # (لا أحد لديه عنق بروعة عنق (جاستون #
# لا يوجد من بالقرية بنصف رجولته حتى #
# مثاليّ، بمنتهى الكمال #
# (يمكنك سؤال (توم) أو (ديك) أو (ستانلي # # وسيخبروك لأي فريق يودون الانضمام #
# من يلعب...
؟
# # قذف السهام كـ(جاستون)؟ #
# من يفطر القلوب كـ(جستون)؟ # # من بيننا أفضل من (جاستون)؟
# # بالنسبة لشخص مثالي، نعم أنا مهيب # # !
(يا لك من رجل يا (جاستون # # كنت بحاجة للتشجيع #
# (شكرًا لك يا (لافو #
# حسنًا، لا أحد يسهل دعمه بقدرك #
أهذا مبالغ به؟ نعم
# (من يخمد النيران مثل (جاستون #
# (في مباراة مصارعة لا أحد يعضّ مثل (جاستون # # عندما أصطاد أتسلل ومعي كنانةٌ # # وحيوانات الحقول صلاتهم يتلون #
# لأنني بحذر نحو الكبد أصوّب # # ومن ورائه أُصيب # # أهذا مُنصف؟
# (في مباراة بصاق لا أحد يبصق مثل (جاستون # # ! في البصاق أنا ماهرٌ #
# !
(عشر نقاط تذهب لـ(جاستون # شكرًا لكم، شكرًا جزيلاً
# كنت آكل أربع دزينات بيض في صِباي #
# كل صباح على النمو تعينني # # والآن آكل خمس دزينات بيض بعد نضوجي #
# ...
من الذكي #
# مثل (جاستون)؟ # # يسلّي
# من يمكنه تأليف هذه المقاطع # # الأبدية مثل (جاستون)؟ # # في التزيين دائماً أستخدم القرون #
من جديد كرّروا
# من رجل الرجال؟
#
# من البارز في النجاح؟
# # ألا تعلمون؟ ألا تحزرون؟
سلوا معجبيه والخمسة # # الذين يتعلقون فيه هناك رجلٌ واحد في المدينة # # يجيد كلّ ما في الحياة
# ... واسمه:
- ا - س - تـ #
# تذكرت للتو أنّي أُمّي # ولم يسبق أن اضطررت # # ...
إلى تهجئتها بصوت مرتفع # ! (جاستون) #
يا (لافو)، إنّك الأفضل
كيف لم تأخذك أيّ فتاة بعد؟
قيل لي إنّي شديد التعلّق لكني لا أفهم ما يعنون
من فضلكم، أرجوكم أحدٌ ما، شخصٌ ما
ساعدوني، أنجدوني
يجب عليكم مساعدتي
! (إنّها (بيلا)!
أخذ (بيلا وفي زنزانة يحتجزها
من يحتجزها؟
!
يحتجزها وحش !
وحشٌ ضخم بغيض وحشيّ
حياة ابنتي في خطر لمَ تضحكون؟ ليست مزحة
قلعته في الغابات مخفيّة
حلّ الشتاء هناك سلفاً الشتاء في شهر "يونيو"؟
موريس) العجوز المجنون)
! أنصتوا إليّ
الوحش حقيقي
هل تفهمون؟
ألن يساعدني أحد؟ (أنا سأساعد يا (موريس
أحقاً؟
جميعكم، كفّوا عن السخرية من هذا الرجل حالاً
شكرًا لك أيها النقيب (لا تشكرني يا (موريس
بل قدنا إلى الوحش
هلموا
ما نوع الشاي الذي تحبه؟ شاي الأعشاب؟
شاي صيني؟
شاي البابونج؟
! الحماسة تغمرني
تمهّل قبل أن تكسر مقبضك
(احذري وارفعي غطاءك سيّدة (بوتس
أتُعدّ لها العشاء؟
حسبناك ستحبّ الصُحبة
...سيّدي، أؤكد لك لم يكن لي أيّ علاقة بهذه الخطة اليائسة
،تحضير عشاء، تصميم ثوب لها منحها غرفة في الجناح الشرقي
أعطيتها غرفة نوم؟ لا، لا، هو من أعطاها الغرفة هذا صحيح
لكن، إن كانت الفتاة هي الوحيدة القادرة على كسر التعويذة
فلربما يمكنك البدء باستخدام العشاء لتسحرها
!
(أحسنت التفكير يا (كوجسورث - ماذا؟ - هذه أسخف فكرة مرّت عليّ!
أسحر السجين؟
لكن عليك المحاولة يا سيّدي إنسانيّتا تقلّ مع مرور كل يوم
إنها ابنة لصّ عادي
أيّ نوع من الأشخاص يجعلها ذلك بظنّك؟
لا يمكنك الحكم على الناس تبعًا لهويّة آبائهم، أليس كذلك؟
ستتناولين العشاء معي
فقدت الفتاة والدها وحرّيتها في يوم واحد
أجل، المسكينة على الأرجح تكاد تموت خوفًا في الغرفة
بالضبط
أرأيت؟
ها هي ذي والآن تذكر، كن لطيفًا
! عطوفًا - !
ساحرًا -
! طيّبًا
،وعندما تفتح الباب أرِها ابتسامة أخّاذة هيا، هيا، أرني الابتسامة
ويلاه، يا إلهي - ويلاه، لا -
هلّا تنضمين إليّ لتناول العشاء؟
أخذتني سجينة لك والآن تودّ تناول العشاء معي؟
هل أنت مجنون؟
!
إنّه يفقد أعصابه ! يا ويلي
!
أمرتك أن تشاركيني العشاء
وأجبتك كلّا ماذا؟
كم هو الوقت؟
ما الذي يحدث؟
أتضور جوعًا ولا آكل برفقتك
! حسنًا، كوني ضيفتي
تفضّلي وتضوري جوعًا إن لم تأكل معي، فلن تأكل البتّة
! أغبياء
لا يمكنك مخاطبتنا هكذا !
إنّي أحرم عليك ذلك
هل تأخرت؟
مؤسف، كنت مستعدًا لتوبيخه هذه المرة
يا سيّدي!
سقطت بتلة أخرى
...(لومير)
،نمت لي ثلاث ريشات اليوم وقد نتفت ريشي البارحة
أعلم يا عزيزتي
معدني يزيد كل يوم
بئسًا، إنّه يتكرر، اعذروني
(أجل يا (تشيب
ستعيش أيامك تحت ضوء الشمس من جديد، دع الأمر لي
قلت لك أن ترحل
لا تقلقي يا عزيزتي، هذه أنا السيدة (بوتس) فحسب
! عجباه، يا لجمالك الخيالي
كم يسرّني التعرف إليك
أمامك رحلة طويلة، دعيني أعدّ لك فنجان شاي قبل ذهابك
وجدت أنّ معظم المتاعب تبدو أقلّ إتعابًا بعد فنجان شاي منعش
(على مهلك يا (تشيب
يشرّفني لقاؤك
أتودين رؤيتي أؤدي خدعة؟
!
(تشيب)
ما فعلته من أجل والدك كان تصرفًا شجاعًا يا عزيزتي
أجل جميعنا يظن ذلك
إنّي قلقة بشأنه
لم يعش وحيدًا قط
افرحي يا عزيزتي
،ستتغير الأحوال في النهاية ستشعرين بتحسن كبير
بعد تناول العشاء
"لكنه قال: "إن لم تأكل معي، فلن تأكل البتّة
يقول الناس أشياء كثيرة في أثناء غضبهم الإنصات إلى أقوالهم خيارنا نحن
أقادمة يا عزيزتي؟
اذهبي !
إنّهما قادمتان!
التحقق الأخير جميعًا ! كلا، لن تفعل
إن اكتشف السيد أنك خالفت أوامره !
وأطعمتها، فسوف يلومني أنا أجل، سأحرص على ذلك لكن هل ترى فرصتنا في الفوز؟
إنّي أخبرك، هذه هي الفتاة المنشودة يجب أن يقعا في الحب إن كنا سنعود بشرًا من جديد
وكيف لهما أن يقعا في الحب إن بقيت في غرفتها؟
(لقد فاتتك بقعة يا (شابو
تُدرك أنها لن تحبه أبدًا
الساعة المعطلة تكون صحيحة مرتين في اليوم يا صاحبي
!
لكن هذه ليست إحداها ! قف مستقيمًا !
،لا أملك براعم تذوق لكني أجزم أنّها رائعة ! ابتعد عني بينما أعمل
! اعمل أيها الفلفل ! تحرّك أيها الملح
بالطبع، بالطبع، لكن أين يكون جمال العشاء دون بعض الموسيقى؟ موسيقى؟
مايسترو (كادينزا)، هل أنت مستعد؟
مرّ زمن طويل مذ قدّمت عرضًا
بالكاد أذكر كيف أفعل
تسوس آخر
أيها المايسترو، زوجتك في الطابق العلوي
يزداد الاستيقاظ عليها صعوبةً إنّه تعتمد عليك لتساعدنا في كسر اللعنة
إذًا سأعزف رغم ألم أسناني
كلا، هذا كل شيء
ها أنتِ ذي يا عزيزتي
!
يا آنستي العزيزة ! نرحّب بك الليلة، بفخر شديد وشرف عظيم
...بينما تقدّم غرفة الطعام بفخر
! عشاءك
# ! كوني ضيقتنا!
كوني ضيفتنا #
# واختبري خدمتنا #
اربطي منديلك حول رقبتك # # يا عزيزتي والباقي دعيه لنا
والمقبلات الساخنة # # بينما نعيش فقط لنقدّم خدمتنا
# لذيذة هي هذه الرمادية فتذوقيها #
# ألا تصدقينني؟ ها هي الصحون اسأليها #
# يمكنها الغناء والرقص #
# "ففي النهاية يا آنسة نحن في "فرنسا #
# والعشاء هنا لا يُعلى عليه #
# تفضّلي وافتحي قائمتك # خذي لمحة وستكونين عندها # # !
ضيفتنا، أجل، ستكونين ضيفتنا
# ! فلتكوني ضيفتنا #
# سوفليه بالجبن ولحم طهينا #
# فطيرة وحلوى بالنار والكحول مطهيّة # # سنحضر ونقدم ملهى طعام بأناقة #
# أنتِ وحيدة وخائفة #
# لكن المأدبة جاهزة #
لا أحد مكتئب أو يشكو # # بينما تقدم أدوات الطعام التسلية
# نلقي النكات وأنا أؤدي خدعة #
# برفقة الشمعدان صديقي #
# وكل شيء طعمه مثالي، يمكن أن تراهني #
# هيّا، وكأسك ارفعي # ففرصة مجانية قد # # ربحتِ لتكوني ضيفتنا
إن كنتِ متوترة، نقترح # # عليك العشاء الراقي
# ضيفتنا فلتكوني #
# كوني ضيفتنا، كوني ضيفتنا #
# الحياة مروعّة جدًّا لخادم لا يخدم #
# لا يكون كاملاً دون روحٍ ما ليخدم #
يا لتلك الأيام الجميلة # # حين كنّا مفيدين ونخدم صحيح يا (كوجسورث)؟
# فجأة انتهت تلك الأيام الجميلة #
# كنّا نصدأ وقتًا طويلًا #
# وإلى أكثر من نفض الغبار نحتاج كثيرًا # # نحتاج التدريب وفرصة لنستخدم مهاراتنا #
# معظم الأيام في أرجاء القلعة استلقينا #
،مترهلين وسمان كسولين # # ! ثم دخلتِ ولذلك نهضنا
! إنها ضيفة! أتت ضيفة # # !
يا إلهي! لقد بوركنا
صببنا النبيذ والمناديل # # حمدًا للرب حديثًا مسّدنا
# سأدفأ ثم أسخن وأنفث البخار # # بحق السماء!
أهذه بقعة؟ # # نظفوها!
نريد إبهار صُحبتنا #
# لدينا أشياء كثيرة لنفعلها #
# أتريدين قطعة سكر أم اثنتين؟
# # لك يا ضيفتنا؟ #
# إنها ضيفتنا # # إنها ضيفتنا # # إنها ضيفتنا #
كوني ضيفتنا، كوني # # ضيفتنا طلباتك أوامرنا
مرّت سنوات مذ حظينا # # بأحد هنا ولذلك نحن مهووسون
# بوجبتك وراحتك #
# أجل بالتحديد، نرجو إرضاءك #
# دعينا نساعدك ونستمر بخدمتك #
# وجبة بعد وجبة #
# واحدة تلو الأخرى # # "!
حتى تصيحي: "يكفي! لقد شبعت #
# ثمّ سنغني لك لتنامي بينما تهضمين #
# الليلة سترتاحين، لكن الآن الطعام تأكلين #
# وضيفتنا تكونين # # كوني ضيفتنا # # كوني ضيفتنا #
أرجوك كوني ضيفتنا #
أترغبين بكعكة؟
لا أفهم، لماذا تعاملونني بلطف جميعكم؟
بالتأكيد أنتم عالقون هنا مثلي ألا تريدون الهروب أبدًا؟
السيد ليس رهيبًا قدر ما يبدو
هنالك أمير في مكان ما في أعماق روحه
رجلٌ ينتظر أن يُحرر
ذكر (لومير) شيئًا عن الجناح الغربي
لا تفكري في ذلك
طابت ليلتك - ليلة سعيدة -
ماذا تفعلين هنا؟
ماذا فعلتِ بها؟ لا شيء
أتدركين ما كان يمكن أن تفعليه؟
كان يمكن أن تدمرينا أجمعين ! اخرجي من هنا
مات الشاه، مجددًا
مهلًا، كلا! إنّك تغش من جديد
آنستي، ماذا تفعلين؟
! توقفي
انطلق يا (فروفرو !
أجل يا (فروفرو)، أوقفها
! لا تدعها تغادر
!
أوقفها !
(لا، لا، يا (فروفرو
كلا! ليس وقت اللعب !
ليس الآن أيها الكلب السخيف ! كلب سيئ!
كلب سيئ ! لا!
لا رجاءً لا ترحلي
! المكان خطير
عليك مساعدتي
عليك أن تقف
أنا واثق أنّ هذا هو الطريق أتسمع عويل هذه الذئاب؟
هذا يعني أننا نقترب كثيرًا من القلعة
اسمع، طفح الكيل علينا أن نعود أدراجنا ! توقف
هذه هي!
هذه هي !
هذه هي الشجرة
! إنّي واثق من ذلك
أسقطها البرق وقتها
...لكنها الآن عادت وانتصبت
...بسبب شيء ما كالسحر أو غيره
أترغب حقًّا في الزواج من هذه العائلة؟
...وذلك يعني
...القلعة من ذاك كلا
...لا، إنها
بالتأكيد من ذاك الاتجاه
سئمت لعب لعبتك هذه
أين هي (بيلا)؟
...أخذها الوحش، وإنّها
! لا وجود للوحوش
أو فناجين شاي متحدثة
! أو سحر !
لكن هنالك ذئاب وعضة البرد والجوع
(خذ أنفاسًا عميقةً يا (جاستون
أنفاسًا عميقة
إذًا لمَ لا نلتفت ونعود أدراجنا إلى "فيلينيوف"؟ (إنّي واثق أن (بيلا في المنزل تحضر عشاءً طيّبْا
إن ظننت أني اختلقت كل هذا، فلمَ عرضت المساعدة؟
! لأني أريد الزواج من ابنتك
الآن، دعنا نعد إلى المنزل
بيلا) ليست في المنزل) ...إنّها مع الـ
!
قل "وحش" مرّة أخرى، وسأُطعمك للذئاب
جاستون)! كفّ عن ذلك! تنفّس)
فكّر أفكارًا سعيدة عد بذهنك إلى الحرب
دماء
انفجارات وأرامل لا حد لهن
أرامل - .أجل، أجل -
هكذا تمامًا
هذه هي
!
أرجوك سامحني أيها المسن
ما هذا بأسلوب أتخذه مع حماي المستقبلي، أليس كذلك؟
حماك المستقبلي؟ ! أجل
لن تتزوج ابنتي أبدًا
إن لم يمنحني (موريس) مباركته فهو يقف عائقًا في طريقي
حال انتهاء الذئاب منه لن يبقى لـ(بيلا) أحد يعني بها سواي
لكي نستنفذ كل خياراتنا
ربما علينا أخذ بديل آخر أقلّ شناعة في عين الاعتبار؟ هل أنت قادم؟
لو لم تهربي، لما حدث كل هذا
! لو لم تخفني، لما هربت
حسنًا، لم يكن ينبغي لك ! أن تكوني في الجناح الغربي
! حسنًا، عليك تعلّم السيطرة على انفعالاتك
إننا ممتنون لك أبديًّا
لمَ تهتمون لأمره كثيرًا؟
لقد اعتنينا به طول حياته
لكنه لعنكم بطريقة ما، لماذا؟
فأنتم لم تفعلوا شيئًا
أنتِ محقة في ذلك تمامًا يا عزيزتي كما ترين، عندما فقد السيد والدته
وأخذ والده ذاك الفتى البريء الجميل
حوّله وغيرّه ليصبح مثله تمامًا لم نفعل نحن شيئًا دعوه ينام
# حيث حياتي بالكاد بدأتها #
# ليس حتى تنتهي حياتي بأكملها #
# لن أتركك أبدًا #
# هل سيرتعش جسمي مجددًا؟ # # من سماع أبيات قصيدة عزيزتي الرائعة #
# هل ستبقى الآن إلى الأبد #
# بعيدًا عن متناول يدي؟
# كل تلك الأيام تحت # # ضوء الشمس قضيتها # كم أتمنى استعادة أحدها #
طابت ليلتك يا أمي
# أتراجع عمّا تم # # وأعيد الضوء # يمكنني الغناء، عن الألم الذي # # تجلبه هذه الأيام السوداء
# التعويذة التي وقعنا تحت تأثيرها # # ما زالت أعجوبتنا التي أغني الليلة عنها #
# كيف في وسط كل هذا الأحزان #
# كل هذا الأمل والحب يبقيان؟ #
# كنت بريئة وواثقة #
# أما الآن أصبحت أعقل لكن غير واثقة #
# أيام في الماضي - # # لا يمكنني العودة إلى طفولتي - #
- # # طفولة أمنّ والدي مستقبلها لي - # # يمكنني الشعور بالتغيير يحدث داخلي #
# أصبحت الآن أقوى لكن ما زلت غير حرّة # # أيام تحت ضوء الشمس قضيناها # # يحب أن نؤمن بعودتها #
# كما يفعل العُشّاق # # أنّ أيامًا تحت ضوء الشمس #
# ستعود وتسطع بنورها علينا #
ماذا يحدث عندما تسقط البتلة الأخيرة؟
يبقى السيد وحشًا ...إلى الأبد، ونحن نصبح
تحفًا عتيقة - تحفًا بخسة - أدوات منزلية مستعملة
قمامة
نصبح قمامة أودّ مساعدتكم
لا بدّ من وجود طريقة لكسر التعويذة
اشرب
(شكرًا لك يا (أغاثا
الحب يمكنه تحويل أشياء" "لا قيمة لها إلى أشياء الجميلة
"الحب لا يُنظر بالعقول لا بالعيون"
"ولذلك يُرسم إله الحب أعمى"
تعرف أشعار (شكسبير)؟
حظيت بتعليم باهظ
"في الحقيقة، "روميو وجوليت هي مسرحيتي المفضلة
لمَ لا يفاجئني ذلك؟
معذرةً؟
تعرفين، وجع القلب والحسرة واللهفة... كل تلك المشاعر المقززة هنالك أشياء كثيرة أفضل لقراءتها
هنالك بضعة كتب هنا يمكنك البدء بقراءتها
! إنّها رائعة
أجل، أفترض أنها كذلك
ماذا؟
لم أقرأها جميعها
فبعضها مكتوب باليونانية أكانت هذه طُرفة؟
أصبحت تُلقي النكات الآن؟
"الهواء أزرق وقارس وبارد"
"وفي غمد مجمّد مغطى"
"كل فرع شجرة وكل غصين" كل ورقة عشب تبدو" "...
ملتفة في أعجوبة بـ ".الزجاج"
لمَ أشعر وكأنّي أراه أوّل مرة؟
المَهيب تُسمع همسات "كل الأشياء النائمة" "أبصروني، انظروا إلي"
"تعالوا أيقظوني"
".لأنني ما زلت هنا"
# لكنه كان لئيمًا وغليظًا وفظًّا #
# والآن بات محبًّا وليس واثقًا #
# أتساءل لماذا لم أرَ ذلك فيه قبلًا #
# هذا غير معقول ولذلك سأتجاهل #
# لكنها لم تنظر إليّ هكذا من قبل #
# من كان ليظنّ هذا ممكنًا؟ # # صحيحٌ أنه ليس أميرًا ساحرًا #
# لكن فيه شيء لم أره ببساطة #
# من كان ليظن؟ - # # ! بوركت
- # # من بالتأكيد؟ - # # ومن كان ليحزر أنهما سيجتمعان بنفسيهما؟
# سننتظر ونرى بضعة أيام أخرى # لربما هناك شيء لم يكن # # موجودًا هناك من قبل
...وإليك هذه الفكرة لربما هناك شيء لم يكن # # موجودًا هناك من قبل
ماذا يا أمي؟
لربما هناك شيء لم يكن # # موجودًا هناك من قبل
ما هو؟ ماذا هناك؟
سأخبرك عندما تكبر حسنًا، لقد كبرت !
(عجبًا (تشيب
إنّك مميز بحق
"الملك آرثر و فرسان الطاولة المستديرة"
فرسان ورجال وسيوف وما إلى ذلك
رغم ذلك، إنها رواية رومانسية حسنًا
لم أشكرك على إنقاذ حياتي
وأنا لم أشكرك على عدم تركي لتأكلني الذئاب
يعلمون كيف يستمعون بوقتهم
أنا أيضًا
يقول القرويون إنّي فتاة مضحكة
لكني لستُ واثقة أنهم يقصدون بها المجاملة يؤسفني ذلك
قريتك تبدو رهيبة
تكاد تكون موحشة بقدر قلعتك
ما رأيك أن نهرب؟
كتاب يسمح للمرء بالهرب
! مذهل
ليس في العالم الخارجي مكان لمخلوق مثلي
لكن يمكن أن يكون فيه مكان لك
فكري في المكان الوحيد الذي لطالما أردتِ رؤيته
والآن تصوريه في عقلك واشعري به في قلبك
ماذا تودين أن تري أولاً؟
كاتدرائية نوتردام"؟"
شارع الشانزليزيه"؟" لا؟
سياحيّة أكثر من اللازم؟
إنّها أصغر بكثير ممّا تخيّلت
# هذه حدود حياتي #
# في هذه العلية القديمة المتربة #
# حيث أحب فنان زوجته #
# أهي موجودة لأذكر ما فاتني؟
# # أم للمضي قدمًا بحياتي #
# ومعرفة أن "باريس" طفولتي #
# لم تعد موجودة #
ماذا حدث لوالدتك؟
قناع طبيب
الطاعون
قبل أن يصيبها هي الأخرى
إنها مجرد عاصفة عادية، صحيح؟
كما تعلم، لم يفت الأوان أبدًا يمكننا العودة إلى هناك
،الأمر وما فيه
كلما أغمضت عيناي أتخيل (موريس) متقطعًا به السبل وحيدًا
موريس)؟ ) (جاستون)
!
حمدًا لله قضيت آخر خمسة أيام !
تركتني لتأكلني الذئاب
الذئاب؟
صياحك بشأن أوهامك شيئًا وإتهامي بالقتل شيء آخر
(موريس)
ألديك أي أدلة لِما تقوله؟
اسألوا (أغاثا)، لقد أنقَذتني !
(أغاثا) أتعلق إتهامك على شهادة متسولة خرِفة؟
(لا أقصد أي إساءة يا (أغاثا
(سيد (لوفو كان متواجدًا هناك، وشاهد الأمر برمته
أنا؟
لا تصدقوا كلمتي !
(لوفو)
رفيق دربي العزيز
...هل حاول
صديقك المخلص، ورفيقك الأكثر ولاءً !
قتل والد المرأة الوحيدة التي أَحَبها؟
حسنًا، إنه سؤال معقد من عدة جوانب ولكن لا لا، لم يفعل ذلك
! ... أيها الــ
(موريس)
،يؤلمني قول هذا ولكنك أصبحت خطرًا على نفسك والآخرين
مكان ليشفي عقلك المضطرب
سيكون كل شيء على ما يرام
أتم ما يرام
وقلت لها: "تزيدين كل شيء جمالًا "يجب أن نرقص معًا الليلة
لا يا سيدي، هذا مثالي
لم يتبقَ في الوردة سوى أربعة بتلات ...مما يعني الليلة
يمكنك إخبارها بمشاعرك أشعر أنّي أحمق
لن تحبني أبدًا
لا تثبط من عزيمتك
إنها المنشودة !
توقف عن قول هذا رجاءً
"لا وجود لتلك "المنشودة
تكترث لأمرها، أليس كذلك؟
حسنًا إذًا، تودد إليها بالموسيقى الجميلة وأضواء الشموع الرومانسية
...أجل، وحينما تحن اللحظة المناسبة
حسنًا، كيف أتبين تحيّن تلك اللحظة؟
ستشعر بالغثيان قليلًا لا تقلق يا سيدي، ستبلي حسنًا
لا تفقد رزانتك وأخبرها بمشاعرك فحسب
لأنه إن لم تخبرها
أعدك بأنك ستشرب شايًا باردًا لبقية حياتك
في الظلام - مغطى بالتراب - في الظلام ومحاط بالكثير من الأوساخ
ابدأ بالشعر ! تحب النساء الشعر الجذاب
ما مدى نظافة أصابع اليدين والقدمين؟
شابوه)، نظف هذه الأسنان فسيحتاجها)
قص، قص
لوّن الأظافر
لمع القرنين أغلق عينيك
حسنًا، يمكنني إصلاح هذا
!
اللمسة النهائية
# حكاية قديمة قِدَم كالزمن #
# حقيقية قدر ما يمكن أن تكون #
# بالكاد هما صديقين #
# ثم يحول أحدهم مسار العلاقة على غير المتوقَع #
# مجرد تغيير بسيط #
# صغير، يمكن حتى أن تقول # # أن كلاهما خائفان قليلًا #
# وغير مستعدين أبدًا #
# الجميلة والوحش #
# متماثلان كأي وقتِ مضى #
# ونفس الدهشة تعلو محياهما #
# مثلما مضى تمامًا # # متيقنان من حبهما #
# يقين شروق الشمس #
# حكاية قديمة قِدَم كالزمن #
# في تناغم بقِدم الأغاني #
# حلاوة مرة وغريبة # # أن تكتشف إمكانيتك للتغير #
# وتعلم كم كنتَ مُخطئًا #
# بيقين شروق الشمس #
# مشرقةً من الشرق # # حكاية قديمة قِدَم كالزمن #
# أغنية بِقِدم القافية #
# الجميلة والوحش #
# حكاية قديمة قِدَم كالزمن # # أغنية بِقِدم القافية #
# الجميلة والوحش #
لم أرقص منذ سنين كدت أنسى ذلك الشعور
إنها حماقة على ما أعتقد
...أن يأمل مخلوق مثلي قد ينل محبتك في يومٍ ما
لا أعلم حقًا؟
تعتقدين أنك ستسعدين هنا؟
أيمكن لأي أحد أي يسعد وهو سجين؟
علمني والدي الرقص
كنت أخطو على أصابع قدميه كثيرًا
لا بد أنك تفتقدينه
كثيرًا
أتودين رؤيته؟
أود رؤية والدي
!
ماذا يفعلون به؟
! إنه واقع في مشكلة
إذًا عليك الذهاب إليه
ماذا قلت؟
عليك الذهاب إليه
لا
وسيكون لديك وسيلة للنظر إليَّ دائمًا
حسنًا يا سيدي، كان لديَّ شكوكي ولكن يسير كل شيء مثل عقارب الساعة
تركتها ترحل
ماذا؟
سيدي، كيف فعلت هذا؟
اضطررت لهذا
ولكن، لماذا؟
لأنها يحبّها
إذًا، لِم لمْ نصبح بشرًا؟
لأنها لا تحبه، والآن قد فات الأوان
ولكن ما زال هناك أمل أن تعود
لا
لقد أطلقت سراحها
آسف لأنّي لم أقدر على فعل المِثل لكم
الآن اذهبوا
يكاد ينفد وقتنا
هيّا يا عزيزي
# كنت شخصًا حظى بكل ما بغى #
# كنت متحكمًا بمصيري #
# لم أحتج أحد بحياتي قط #
# علمت الحقيقة بعد فوات الأوان #
# لن يفارقني الألم أبدًا #
# أغلق عيناي ولا أزال أراها #
# هذا يفوق تحملي #
# أعلم الآن أنها لن تتركني أبدًا #
# حتى وإن رَحَلَت بعيدًا #
# ما زالت مصدر عذابي، وهدوئي وألمي # # محركة فؤادي، ويحدث ما يحدث #
# أبدد حياتي في برجي وحيدًا #
# منتظرًا بجانب بابًا مفتوحًا #
# أخدع نفسي وأنتظرها لتعبره #
# وتبقى معي للأبد #
# أغضب في وجه محاكمات الحب #
# ألعن اختفاء نور الحياة #
# رغم ذهابها بعيدًا عني #
# لن تغيب عن نظري أبدًا #
# أعلم الآن أنها لن تتركني أبدًا #
# حتى وإن اختفت عن مدى رؤيتي #
# ستظل مصدر إلهامي #
# وتكون جزءًا من كل ما أفعله #
# أبدد حياتي في برجي وحيدًا # # منتظرًا بجانب بابًا مفتوحًا #
# أخدع نفسي وأنتظرها لتعبره #
# وببداية الليالي الوحيدة #
# سأفكر فيما قد يحدث # # منتظرها للأبد #
! هذا الرجل ضعيف، من فضلكم
إنه بحاجة إلى مستشفى !
لا مصحة عقلية
هل سبق ورأيت مستشفى مجانين من الداخل يا (موريس)؟
لن تنجوا لأسبوع
وافق على زواجي من ابنتك فحسب وسأحررك أبدًا
توقفوا
أبي
بيل)، ظننتني فقدتك للأبد)
اخرجه!
إنه مُصاب
لا يمكننا فعل هذا يا آنسة ولكننا سنعتني به جيدًا !
والدي ليس مجنون
جاستون) أخبره)
تدرين مدى ولائي لعائلتك ولكن كان والدك يصدر ادّعاءات لا تصدق
(هذا صحيح يا (بيل
كان يصيح حديثًا عن وحش ! في قلعة
أتيت للتو من القلعة وهناك وحش
ستقولين أي شيء لتحريره لا يمكن أخذ كلمتك كإثبات
تريد إثبات؟
أريني الوحش
!
ها هو إثباتك هذا سحر
!
انظروا إلى هذا الوحش !
!
مخالبه
!
لا، لا تخافوا
إنه لطيف وطيب !
لقد سحرها الوحش
إن لم أفسر الأمر هكذا كنت لأقول أنها تكترث لأمره
! (إنه ليس وحشًا يا (جاستون
أنت الوحش لن يقم الوحش بأذية أحد
سمعت أقاويل عن تأثير السحر الأسود !
ولكني لم أره بعيني من قبل !
هذا تهديد على حياتنا
لا يمكننا السماح لها بالذهاب لتخبر الوحش
اسجنوها هي الأخرى
! لا - ! اسجنوها بعيدًا -
(بيل)
...جاستون)، مع كامل إحترامي)
أترغب بأن تكون التالي؟ أعِدّ جوادي !
لا تتركوهم يهربون
سيُلقي هذا المخلوق بلعنته علينا جميعًا إن لم نوقفه !
من رأيي أن نقتل الوحش
! لنقتل الوحش # لن نأمن حتى يموت #
# سيأتي لمطاردتنا ليلًا #
# ويجبرنا على التضحية بأبنائنا لشهيتة الوحشية #
# سيعيث فسادًا بقريتنا إذا أعطيناه الحرية #
# حان الوقت للتصدي له يا رفاق #
# حان الوقت لتتبعوني #
# خلال الضباب والغابات والظلام والظلال #
# إنه كابوس ولكن من جولة واحدة مثيرة #
# فلتتلوا الصلوات ثم نتجه إلى جسر القلعة #
# فهناك سنجد شيئًا مرعبًا جدًا في الداخل #
# إنه وحش له أنياب حادة كالشفرات #
# كفوف ضخمة، ومخالب قاتلة ليقيم بيها وليمته #
# فلتسمعوا زئيره، فلترونه يرئُر #
# ولكننا لن نعود حتى نقتله # # نقتله وننهي أمره # # !
اقتلوا الوحش #
# أشعلوا مشاعلكم، واركبوا أحصنتكم #
# أخرجوا شجاعتكم من قبورها # # نعتمد على (جاستون) ليقود الطريق #
# سمِها حربًا أو خطرًا، ولكن بالتأكيد سيتبعون #
# في أوقاتِ كهذه، سينفذون ما أقوله #
# هناك وحش قد ثار، هذا أكيد #
# ولكن أخشى أن الوحش الخاطئ قد تحرر #
احمل قوسك #
# صلٍّ لربك وها نحن أولاء #
!
أريني القلعة على الأقل تعلم كيف يحب
سيكون من الأفضل لنا أن تبادله الحب
لا، هذه أول مرة أتحلى بأمل كهذا، ستعود
هل سمعتي هذا يا أمي؟
هل هي في الخارج؟
أيمكن هذا؟
أخبرتك !
يا للهول ! غُزاة
هذا كثير لقاء الحب الحقيقي ! أحكموا إغلاق الباب
وتصدوا لهم ! تنحوا جانبًا
# أشعلوا قلوبكم بالحماس وارفعوا اللافتات، ولنسير إلى الحرب # # لا نخاف حتى وإن زاد الخطر #
# ارفعوا العلم، وأنشدوا أغنية ها نحن قادمون، تحلوا بالشجاعة #
# ولا يمكن لخمسين فرنسيًا أن يكونوا عى خطأ # # !
نحتاج إلى المساعدة
عليَّ تحذير الوحش تحذيره؟
كيف هربت منه؟
لقد أطلق سراحي يا أبي
أخذني إلى هناك
أعلم ما حدث لوالدتي
إذًا تعلمين لمَ تحتم عليَّ تركها هناك
،تحتم عليَّ حمايتك لطالما حاولت حماية فتاتي الصغيرة
ربما أكثر من اللازم
هل ستساعدني الآن؟
الأمر خطير ! أجل
يمكنني محاولة فتح القفل
ففي النهاية، إنها مجرد تروس وزنبركات
ولكنّي سأحتاج شيء طويل وحاد
كهذا
مثالي
معذرةً يا سيدي آسف لإزعاجك إنها لن تعود
لا إنهم يقتحمون القلعة
لا يهم الآن
دعهم يأتون فحسب
!
اقتلوا الوحش
هذا لا يجدي نفعًا أعرف ما سأفعل !
اقتلوا الوحش
ألستَ قلقًا على الأقل من أن تكون القلعة مسكونة؟
(لا تفقد جسارتك يا (لوفو أين نحن؟
يبدو هذا المكان مألوفًا وكأني أتيت إلى هنا من قبل مرحبًا
لا بد أنكَ فنجان الشاي المُتكلم
ولا بد أنّك جدته
جدة؟ !
هجوم !
مرحبًا
!
آسف يا صديقي القديم !
حان وقت البطولة
لا يوجد من يحميك الآن، صحيح؟
الآن اذهبوا ولقنوهم درسًا، هيّا
! أجل، تسمى كُتبًا أيها الفرسان الجهلاء
أنا راحل
أنا مجرد ساعة
فلنضع هذا، والقليل من ذلك !
أجل، صغار وسيمين !
جميل ! اذهبوا!
تحرروا
! (سيد (بوتس
! أمي !
شكرًا لك
خذ هذا من أحشائي
مناورة جيدة ! (حسنًا، كنت في صف (جاستون
أنت جيد جدًا لتكون معه على أي حال أجل
أيجب أن نعود إلى القتال الآن؟
!
حلاوة الموسيقى !
أخرسوا هذا اللعين
أخيرًا ! أنا قادمة يا حبيبي
! هذه هي اللحظة المنتظرة
السيدة السمينة ستغني
! احذروا لأصابع أقدامكم
هذه هي نهايتكم، ارحلوا !
!
(أنا (جاستون
(أرسلتني (بيل
هل كنت واقعًا بغرامها؟
أحسبت حقًا أنها سترغب بك؟
أين هو؟
! حينما نعود إلى القرية ستتزوجيني
ورأس ذلك الوحش ستعلق على سور القرية - !
أبدًا -
!
! (بيل)
!
لقد عدتِ ! حاولت إيقافهم
رجاءً سأفعل أي شيء
أنا لست وحشًا
لقد عدتِ
بالطبع عدت
لن أتركك مرة أخرى
أخشى أن وقت الرحيل حان
إننا سويًا الآن ستكون الأمور على ما يرام على الأقل أمكنني رؤيتك
! لا !
! عُد
النصر حليفنا
بلوميت)؟ )
بلوميت)؟ )
(يا عزيزتي (بلوميت
كلّا مايسترو، كنت في غاية الشجاعة
وداعًا يا حُبي
! حبيبتي !
لا تتركيني
! (شيب)
هل رأيتم (شيب)؟
لقد هرع راكضًا
(لوميير) يا صديقي
كان شرف لي أن أعمل معك
كان الشرف لي
انظر إلى حالك)
فرو فرو)، أيها العزيز)
عزيزتي؟ !
(سيد (بوتس ! (بيتريس)
! أنا أذكر !
هنري)؟ ) !
يا إلهي
كنت أشعر بالوحدة تحول مجددًا إلى ساعة
!
أميري
مرحبًا يا صديقي القديم
مسرور جدًا لرؤيتك
أنقذتِ حياتنا يا آنسة !
إنه أنا) !
(أنا (شيب
# حكاية قديمة قِدَم كالزمن #
# في تناغم بقِدم الأغاني #
# حلاوة مرة وغريبة # # أن تكتشف إمكانيتك للتغير #
# وتعلم كم كنتَ مُخطئًا #
# يتحول الشتاء إلى ربيع #
# الجميلة والوحش #
ما الأمر؟ كيف تشعر بشأن إطلاق لحيتك؟
# بيقين شروق الشمس #
# مشرقةً من الشرق #
# أغنية بِقِدم القافية # # الجميلة والوحش #
# حكاية قديمة قِدَم كالزمن #
# أغنية بِقِدم القافية #
_BAR_ الجميلة والوحش _BAR_
# تــرجمـة # _BAR_ إسلام الجيز!
وي محمد العزازي عمر الشققي _BAR_
المياه
المياه هي
المياه هي الحياة
مناطق تجميع المياه الطبيعية في تاميرا
مع سيب هولزر و بيرند ميلر
المياه هي الحياة
المياه أهم شيء
%70من العالم بأكمله هي ماء
كما أننا والحيوانات وكل شيء 70% منه ماء
المياه هي قضية أساسية لبقاء الجنس البشري على هذا الكوكب
لقد وفرت الطبيعة ما يكفي من المياه في كل مكان على الأرض
لكن هنالك مليار شخص لا يحصلون على ما يكفي من مياه الشرب النظيفة
المزيد من المناطق تفتقر إلى المياه المستخدمة لزراعة المواد الغذائية التي يحتاجونها
لا يمكن للنظم المركزية لإدارة المياه الاصطناعية أن تحل هذه المشكلة
نحن بحاجة إلى نظم لامركزية لإدارة المياه الطبيعية
نحن في مركز بحوث السلام - تاميرا في جنوب البرتغال حيث ما زالت مناطق تجميع المياه الطبيعية تحت التطوير منذ صيف 2007
بيرند ميلر هو المسؤول عن أعمال البحوث البيئية في تاميرا
في عام 2007 كان المجتمع في تاميرا ما يزال يتسائل ما إذا كان موقع بهذا الحجم
قمنا بزيارة سيب هولزر وسألناه هذا السؤال فأحضر لنا هذه الهدية الرؤية للمناطق الطبيعية المائية
سيب هولزر، مزارع من الجبال النمساوية متخصص معروف وذا رؤية حول الزراعة المعمرة وشفاء المناطق الطبيعية
المياه دائما موجودة في جوهر عمله
بالنسبة لي المياه هي أهم رأس مال
فحيثما وجدت يجب أن تقام مساحات استبقاء وتجمع لمياه الأمطار ومع الماء علينا إعادة تعلم كيفية الحفاظ على التوازن
هذا هو أهم شيء لأنه بمجرد أن خلقت التوازن الهيدرولوجي الصحيح
فهذا يعني أن 70% من العمل قد أنجز
ثم بإمكانك مساعدة الحياة النباتية الغنية أن تتطور وبتنوع لأن الطبيعة يمكن أن تكشف عن نفسها وتتطور في الاتجاه الصحيح
في سفري عبر العالم لم أشاهد حالة واحدة أو أمة أو أرض لم يعطها تطوير مناطق لتجميع المياه أولى نبضات الشفاء الهامة
في أجزاء كثيرة من العالم بلدان لم تعد قادرة على إطعام سكانها بعد الآن
وهي لم تكن قادرة على الحفاظ على الحياة البرية الطبيعية لديها لفترة طويلة
كمستشار في العديد من البلدان
يرى سيب هولزر عواقب إزالة الغابات والرعي الجائر والزراعة الأحادية والصناعية
كل هذه العوامل تدمر التوازن الطبيعي للمياه
التربة تتجفف
والمياه يتم فقدانها ومساحة التجميع ونظم تخزين المياه الطبيعية للأرض ستصبح جافة
وفي النهاية سوف تتحول الأراضي الى صحراء أو ستحترق الغابات لأنها جافة جدا
يمكنك أن ترى هذه المشاكل تحدث في جميع أنحاء العالم جالبة بذلك كوارث ضخمة
وتأتي الأمطار الغزيرة على أي حال
ولكن ماذا يحدث بعد ذلك؟
الماء يندفع أسفل المنحدرات لأن التربة الجافة لا تمتص الماء
عندما تكون التربة أكثر سخونة من الأمطار المتساقطة فهي ترفض الماء وتطرحه بعيدا
فقط عندما تكون التربة أبرد وعندما يعطي الغطاء النباتي ظل حينئذ يمكنها جذب الماء وتتيح له أن يتسرب فيها
هذا هو موقع البناء لمنطقة تجميع ماء جديدة في تاميرا
اينما عملت مع التربة يمكنك قراءة علامات التآكل
في الواقع ينبغي أن تشكل التربة السطحية طبقة سميكة للمعيشة في كل مكان على الأرض والتي تمكن فيها مياه الأمطار من التصافي
ولكن هذه الطبقة تآكلت بعيدا
الآن تكمن التربة السطحية داخل أمتار من طبقات سميكة في قاع الوديان أو توجد على شكل طين في الأنهار
سطح الحقول والمناطق المرتفعة مستنزفة وقاحلة
تعطي مناطق تجميع المياه اللامركزية وقت لمياه الامطار حتى تملأ جسم الأرض مرة اخرى
الناس لديهم دائما نفس الأسئلة ودائما نفس المخاوف من أين ستأتي كل هذه المياه؟
في مثل هذه التربة الجافة والمغبرة دون مجاري للأنهار
كيف يمكننا بناء بحيرة هنا؟
لقد فقد الناس معرفة كيفية استخدام منطقة مستجمعات المياه والمطر بركة الماء بالطريق الصحيح
عندما أستخدم منطقة مستجمع ستتراكم وتتشكل بركة أو بحيرة بشكل سريع جدا
كمية المياه يمكنها أن تغير المنظر الطبيعي في وقت قصير
يمكننا أن نرى ذلك هنا بمقارنة تاميرا قبل إنشاء البحيرة 1 واليوم
يمكن بناء المناطق الطبيعية لتجميع الماء في كل مكان
وفي أي مكان على الأرض
يجب عدم صقل منطقة تجميع الماء بالخرسانة أو البلاستيك
يكفي بناء سد من المواد الطبيعية في أضيق نقطة من الوادي
عليك أن تحفر خندق حتى تصل إلى طبقة محكمة وغير نافذة
على تلك الأرضية الصلبة تضع طبقة فوق طبقة من المواد الناعمة مثل الطين الرطب وتتدحرج عليه وتلفه
حاجز المياه هذا هو أساس السد
للمنطقة الخارجية للسد تستخدم المواد الخشنة لا يجب أن تكون كثيفة أو مضادة للماء
بالطبع
سوف تكون بحاجة أيضا الى الإصلاح من خلال الدحرجة عليها ولفها
وبهذا الشكل يتم بناء السد بأكمله حاجز المياه في الأساس وفي الخارج بمنحدر 5.
مناطق تجميع المياه لديها ضفاف متعرجة ومناطق ضحلة وعميقة وتنوع نباتي من نباتات مائية
وبالتالي تتم تنقيته بشكل طبيعي
الماء في مناطق تجميع المياه تبقى عذبة ونشطة من تلقاء نفسها
منذ إنشاء أول منطقة لتجميع المياه يمكننا بالفعل الاحتفاظ بالكثير من المياه عن هطول الأمطار في فصل الشتاء على الأرض
وبهذه الطريقة يمكنها أن تتكشف قدرتها على الشفاء الكامل الحياة البرية تستجيب وتستعاد والغطاء النباتي يتعافى
يمكننا زراعة أشجار الفاكهة مرة أخرى الغابات تتعافى ويمكننا زراعة محاصيلنا الغذائية
المياه التي كانت تتسرب والتي هي الآن مخزنة أيضا لديها تأثير على نظام المياه الجوفية كلها
في السنة الأولى نشأ ينبوع تحت هذه البحيرة والذي يعطي الآن المياه على مدار السنة
و منذ أن بني أول سد لم يعد لدينا تباينات كبيرة من هذا القبيل الكثير من المياه المتدفقة في فصل الشتاء عند نزول المطر والجفاف في فصل الصيف
. لدينا وضع أكثر ثباتا للمياه على مدار السنة والذي هو بالطبع فائدة كبيرة للطبيعة
الطبيعة تبين لكم كيف يعمل هذا عليك فقط أن تسألها وتتواصل معها
إسأل الطبيعة فكر معها وليس ضدها ضع نفسك مكانها
ثم ستحصل على كل الأجوبة التي تحتاج إليها
إفسح المجال داخل رأسك حتى تخلق مساحة للتفكير الطبيعي بأن يحدث
(ظاهرةمتحولينفي (توهوكو!
ألم تكتشفي شيئاً هناك ؟
نوعاً ما...
لا يمكنك إتهام المتحولين... بتدمير الجسر وما حدث للنهر أيضاً.
على أية حال... لكن جهاز تتبع المتحولين لدى... الـ(يو مين) كان يعطي مؤشرات قوية.
لا يمكنني إستيعاب ذلك.
لكنني متفاجئة.
بأن (هيساكو) الصغيرة (أصبحتعضوةفي الـ(إكسمين !
أظن بأن البروفيسور (إكس) سيكون أفضل حالاً لو أمكنني تذكر أكاديمية (ساساكي) في ذلك الوقت.
(تشارلز)...
هل سيلتحق بكم البروفيسور (إكس) إلى هنا ؟
كلا، لقد ترك التحقيق لنا.
-أرى ذلك .
-ما هي أكاديمية (ساساكي) بالضبط ؟
إنها ليست كبيرة كمعهد (إكزافير)، لكننا أخذنا الأطفال المتحولين فيها من المنطقة بشكل مؤقت.
إذن، هل أنت متحولة أيضاً ؟
لا.
إذاً، لماذا تفعلين ذلك ؟
أردت أن أفعل شيئاً للأطفال الذين عوملوا بشكل سيىء... ولا يستطيعون الذهاب للمدارس العادية... فقط لأنهم كانوا متحولين.
لكن كان هناك حدوداً لما يمكن أن أفعله لوحدي.
لهذا قمت بإغلاقها ؟
والآن أستخدم المنشأ لإجراء بحوث طبية متعلقة بالمتحولين.
أتعرفين، دكتورة (ساساكي)، أنا... لقد كان أحظى بصداقة جيدة مع طفل في المدرسة.
صداقة جيدة ؟
نعم، إذا كنت أتذكر، كان الطفل أصغر مني بقليل...
وقد كان صبياً، لكن... لا أستطيع تذكره مهما حاولت بشدة.
دكتورة (ساساكي)، أتستطيعين تذكره ؟
حسناً، كان هناك الكثير من الأطفال لا يمكنني تذكرهم جميعاً حقاً.
دكتورة!
حان الوقت للاجتماع.
هؤلاء هم أعضاء فريق البحث، من اليسار (كاجا كويشي)،
(سانادا جون)، و(إيراساكي ريكو).
وهؤلاء فريق الـ(إكس مين).
لقد سمعت بما صنعتموه، إنه لشرف لي مقابلتكم.
-هل هؤلاء كل الموجودين ؟
-نعم .
ابدأوا من دوني.
المعذرة.
يبدو أن الطقس قد هدأ.
سأذهب لأتفحص الـ(بلاك بيرد).
آسف لازعاجك، لكن أيمكنني استعارة بعض الأدوات ؟
-نعم .
-سأذهب معك .
-سأذهب أيضاً .
-سكوت) ).
يمكنك البقاء والتحدث إلى (إيما) و(هيساكو).
ولكن...
مفهوم.
أهناك وسيلة للأبحاث خلف هذا المنزل ؟
الأجهزة الرئيسية في الطابق الأرضي.
ذلك الفتى...
الأصغر منيّ...
(هيساكو).
لقد كنت ترتادين مدرسة عادية، صحيح ؟
أجل، لقد كنت أذهب إلى معهد (ساساكي) بعد إنتهاء المدرسة.
لربما كان ذلك الفتى معك في المدرسة العادية ؟
-لربما ...
-بالمناسبة يا (يوي )...
ألاّ تعرفين البروفيسور (إكس) شخصياً ؟
نعم، كان ذلك قبل أكثر من 15 عاماً، لكنني قابلته مرة واحدة فقط.
قبل أكثر من 15 سنة ؟
لكننا لم نكن مقربين جداً،
كان ذلك منذ زمن بعيد، لا أتذكر ذلك حقاً.
لديّ اجتماع عليّ حضوره، المعذرة، يجب أن أنصرف.
إن احتجتم لأي شي، اتصلوا عليّ بواسطة "الأنتركم".
أشعر بأن الدكتورة (ساساكي) متغيرة.
متغيرة ؟
أجل، اعتادت أن تكون لطيفة وأدفأ، كما أظن.
لا زالت تبدو كذلك، بالنسبة لي على الأقل.
ذلك صحيح، لكن...
(يوي ساساكي) تكذب.
قالت بأنها لم ترى البروفيسور (إكس) منذ 15 عاماً.
لكنها قد رأته أثناء ذلك.
هل قمت بقراءة عقلها ؟
بسبب أشياء كهذه البشر يكرهون المتحولين.
كلا، أنا لم أستخدم التخاطر.
إنه حدس امرأة، أليس كذلك ؟
حدس امرأة ؟
عندما ذكرنا البروفيسور، دعته بـ"(تشارلز)".
بالرغم من أنهما ليسا مقربين.
بعض الناس يستخدمون الأسماء الأولى حتى مع الناس الغير مقربين منهم.
لكنها سألتك إن كان البروفيسور (إكس) يخطط للمجيىء.
(يوي ساساكي) والبروفيسور (إكس) لديهما علاقة على مستوى أعمق.
مستوى أعمق...
- حسناً، لنسحبها !
-ذلك مستحيل .
أنا أمزح.
(ستورم) !
أيمكنك إذابة الثلج ؟
ذلك مستحيل أيضاً، انظرا إلى هذا الثلج.
أتسائل إن أمكنني أن أدعوه بثلج حتى.
-للوهلة الأولى، بدا كالثلج، لكن ...
-إنه لا يذوب، وليس بارداً حتى .
يبدو أشبه بالمعدن.
أهذا يعني أنها تثلج ياقوتاً أو ماساً في (اليابان) ؟
بالطبع ليس كذلك.
كما يبدو أن هذا المكان قد تغير فجأة.
على أية حال، لا يمكننا فعل شيء كهذا.
سأتصل بـ(تشارلز) ليرسل لنا الـ(بلاك بيرد) الاحتياطي.
(يوي ساساكي) ؟
أجل، ظننت بأنه يجب أن تعرف، تحسباً.
مفهوم، على كل حال، سأرسل لك طائرة الاسناد.
شكراً لك.
-لقد مضت فترة .
-يوي) ).
لم أكن أتوقع بأنك ستتصلين بي.
يبدو من صوتك أنك حصلت على تقرير عني.
سمعت بأنك قد أغلقت الأكاديمية.
دعني أتولى أعمالي، أنا بحاجة للاستمرار بأبحاثي هنا في سلام.
أتقولين بأن الـ(إكس مين) يعترضون الطريق ؟
سأساعدهم إن احتاجوني، لكنني أريدهم خارج هذا المكان ريثما أنتهي من التحقيق.
أستكون هناك مشكلة إذا بقوا لفترة أطول ؟
السر وراء حوادث المتحولين قد تقع بالقرب من مختبر أبحاثك.
ليس لي علاقة بذلك.
أنا لست متأكداً بشأن ذلك، عندما أوجه عقلي نحو (توهوكو)،
أراك مع فتى صغير.
لم أستطع رؤية وجهه، لكنك كنت متداخلة معه.
هل لديك أية علاقة مع ذلك الفتى ؟
لماذا كان يدخل إلى عقلي ؟
أجيبيني يا (يوي).
من المحتمل أن ذلك الفتى هو (تاكيو).
(تاكيو) ؟
إنه ابني، ولدي...
وولدك.
ولدنا ؟
أتخبريني بأن لديّ ابن ؟
إذاً كان ذلك...
ابني الذي دخل عقلي.
ذلك خاطىء.
إن قلت أنك رأيته، إذن فقد رأيت صورته في عقلي.
لكنني متأكد أنني قابلت ذلك الفتى.
لقد قلت بأنك لا تستطيع رؤية وجهه، ذلك طبيعي.
لأن (تاكيو) لم يعد هنا بالفعل.
ماذا يعني ذلك ؟
أتعنين أن ابننا قد مات ؟
يوماً ما، سأخبرك كل شيء.
ولكن الآن، من فضلك توقف عن التدخل في شؤوني.
لا فائدة من البقاء هنا.
في أثناء ذلك، دعونا نعود إلى منزل (ساساكي).
إنهيار جليدي ؟
لا يبدو مثله.
إنه متحول متوحش يصنع رجل ثلج أو...
ما ذلك بحق الأرض ؟
يبدو أن رجل الثلج ذلك لديه عملاً معنا.
إذاًدعونانرحببه!
إنتظر!
-ما هذا ؟
-ستورم) ).
هناك واحد هنا، أيضاً.
تحياتي يا سيدات وسادة الـ(إكس مين).
كيف وجدتم (اليابان) ؟
ليست سيئة، الطعام جيد والمناظر لطيفة.
إذنلنتتأسفواإنقمتبقتلكمهنا!
متأسف، لأنني لم أرى الـ"كابوكي" بعد.
ما أنت ؟
نوع من القنافذ المتوحشة ؟
(بيست) !
هل قمت بسحقه ؟
لم تكن هناك مقاومة.
كما توقعت، أنت قاسي جداً.
حان الوقت.
ماذا ؟
إذاً كان هذا هدفك من ذلك الهجوم.
لقد انتهينا من التعارف، دعونا نجتمع ثانية.
فهمت، يمكنه أن يذوب جسده.
لهذا السبب لم يبدي المقاومة.
ليسهذاوقتالتحليل!
عليناالخروجمن هنا!
(جون) ؟
سآخذ حقنتي في غرفتي.
تأكد بأن الـ(إكس مين) لن يروك.
-كن حذراً .
-أنا أتفهم .
(هيساكو) ؟
أيوجد خطب ما بيدك اليمنى ؟
الكدمة على يدي تؤلمني.
الكدمة ؟
كانت أكبر.
-أتذكرين أي جرح أو حرق ؟
-كلا .
أمي وأبي قالا بأنهما لا يتذكراها، لذا ظننت بأنها مجرد وحمة.
فجأة بدأت تؤلمني عندما وصلت هنا.
ألم تؤلمك من قبل أبداً ؟
لا أظن ذلك.
ذلك غريب، أتسائل إن كان هنالك شيء ما أثارها.
أنا...
-سأسأل الدكتورة (ساساكي) عن مرهم .
- مهلاً !
لقد أخبرتنا أن نستعمل "الأنتركم"، أتذكرين ؟
ذلك صحيح، ليس وهي في الخارج.
لكن...
هذه فرصة جيدة، أريد الكلام معك.
الكلام ؟
تم تشغيل القيادة الآلية للـ(بلاك بيرد)، التحضيرات جاهزة للانطلاق.
أنت تريدين أن أسمح لك قراءة عقلي ؟
-أجل .
-لأجل ماذا ؟
لإزالة ترددك.
ترددي ؟
سمعت بأنك ترددت في مواجهة المتحول الهائج في قاعدة الـ(يو مين)... واقتربت من فقدانك لحياتك...
، أهذا بسبب (جين) ؟
لا علاقة لي بموت (جين) والبروفيسور أثبت ذلك.
ما الذي يزعجك، إذن ؟
(هيساكو) طلبت مني، "ساعديه" قائلة.
ذلك ليس من شأنها.
إنها قلقة بشأنك بطريقتها الخاصة.
وأنا أيضاً لا أريد قائداً يكون متردداً جداً.
في هذا المعدل، ربما سيعرقل عملنا كـ(إكس مين).
واجه قلبك.
أنا متأكدة بأن (جين) تود ذلك أيضاً.
-أنا لا أحب هذا .
-ما الأمر ؟
(يوي ساساكي) قالت بأنها عرفتنا على جميع من في القصر.
لكنني ما زلت أشم رائحة شخص آخر هناك.
بالفعل، لم يبدو أنها تريدنا هناك.
هناك أكثر من مجرد صدفة بأن يظهر كل من (يوي ساساكي)... والـ(يو مين) في مكان حدوث... ظواهر المتحولين.
يبدو من الأفضل أن نراقب (يوي ساساكي).
لهذا طلبت من (سكوت) و(إيما) البقاء.
(سكوت)، الـ(إكس مين) هم الضوء المشرق للمتحولين.
أريد أن أكون ذلك الضوء.
أن أكون ذلك الإشراق الذي ينزل على مستقبل كل البشر والأطفال المتحولين.
أرجوك يا (سكوت)، اقتلني.
أنتتعرفينبأنيلنأقوم بذلك !
(أنت...
أنتمن يتحكمبعقل(جين !
أنا أحبك يا (سكوت)...
( (جين!
أنت؟
ستموت الآن، أيضاً.
(سكوت).
دكتورة (ساساكي) ؟
-أتشعر بتحسن ؟
-أجل .
الظل الذي رأيته خلف (جين)، من الطبيعي أن تظنه أنا.
لقد هاجمت نفسي، ما كان ذلك بحق الأرض ؟
لا بدّ أن ذلك كان لا شعورياً، جزء من عقلك يشعرك بالذنب لعدم تمكنك من انقاذ (جين).
أنا... كنت أهرب من حقيقة أنني لم أتمكن من إنقاذ (جين) بالتركيز على فكرة بأنك قتلتها.
أنت محقة، الشخص الذي لا يمكنني مسامحته... هو نفسي.
الآن وقد علمت بأنك لم تشتركي في مقتل (جين)، ماذا عليّ أن أفعل ؟
لو كنت هناك قبل عام عندما أصبحت (جين) هائجة، لربما تمكنت من إنقاذها...
وأنت كذلك.
استمع لي يا (سكوت).
ألست أنت من علم (هيساكو) كيف تعيش وتصبح عضواً في الـ(إكس مين) ؟
يجب أن يكون قلبك أقوى من أي شخص آخر.
لا تدع إرادة (جين) تذهب سدىً.
أريد أن أكون ذلك الضوء.
أن أكون ذلك الإشراق الذي ينزل على مستقبل كل البشر والأطفال المتحولين.
إذاً الآن أنت تخططين لإعطائي دروساً، مثل (هيساكو) ؟
وحش يظهر فجأة من المختبر، تحول في الأدوار إلى هوية غير متوقعة.
وسط الارتباك، (إيما) يصيبها الشك بشأن (جون) مساعد (يوي ساساكي).
وفي الوقت نفسه، خطر يقترب من البروفيسور (إكس). متوجهاً إلى (توهوكو) قادماً من (نيويورك) على متن الـ(بلاك بيرد).
الوضع يأخذ منعطفاً غريباً.
في الحلقة التالية من (إكس مين) بعنوان: "الضــياع".
♪ Ole, ole, ole, ole...
إدخل الى السيارة
من أنت؟
أنا الرجل الذي أخذتم أمواله
سوف يقوم بإنجازها ، عاجلاً أم آجلاً
لقد أجريت إتصال
هنالك شي واحد لا أحد يستطيع الهرب منه it don't matter how big a master criminal you are.
The VAT man.
أحسنتم في إحضار الأموال لنا
أهلاً بكم في المغرب.
النجدة !
النجدة !
من أجل مصلحتكم , أقترح عليكم أن تجيبوا على هذه الأسئلة بصدق
لماذا أنتم على هذا القارب ؟
هذا ... آ...
That's all of us نحن في رحلة صيد !
أنا أتذكر ذلك اليوم... أوقات مرحة
أنت تضع حقيبة في السيارة ..
ماهي ؟
على الأرجح أنها معدات صيد
باكس؟
كوين؟
أخبروني عن هذا المكان رجاءاً
أين تعلمت القيام بذلك ؟
ماذا يحدث هنا ؟
هذا .. إنهم الفتيان في النزهة
كما تعلم ، الأمور تخرج عن السيطرة أحياناً
مرحبا ؟
من هنالك؟
مرحبا?
من أنت ؟
أين أصدقائي؟
هل جميعكم بخير؟
لقد... حلقوني.
وحطموا نظاراتي الجديدة
أين نحن؟
قال المغرب ، اليس كذلك؟
نعم ، أنا أعرف ذلك
لكن أين ؟
هل أروك الصور ؟
أي صور ؟
ماذا قلت لهم ريك ؟
لا شيء واضح - لاتخبروهم اي شي حسناً -
ليس حتى أن نحصل على التمثيل القانوني
شخص من السفارة أو عفو من شخص ما
كيف ستتواصل معهم ؟
من هم بأية حال ؟
إنهم نوع من الميليشيا ، أليسوا كذلك ؟
كانوا يعرفون أن الأموال بحوزتنا ،
على الأرجح أنهم يستخدمون الأموال لبعض الأعمال المتطرفة.
إذاً نحن الآن نمول الإرهابيين
أو ، رائع ، الأمور تزداد سوءاً
لقد كان يرتدي قميصاً, مع علامات وملصق سبينسر عليه.
I saw it sticking out.
من؟
المحقق الذي حقق معي.
أقصد المتطرفين
إنهم لايتسوقون في مارك و سبينسر ، هل هم ؟
ربما
هل يجب أن نذهب ونساعدهم؟
من الأفضل أن لا نتورط
You all right, mate?
إنها إمرأة
حقاً ، إنه طائر
أوه
كنت فقط أحاول أن أتاكد أنك بخير
أنا كوين
What sort of fag name is that?
لا أدري ، إسألي أبي
لقد سميت على اسم جدي على ما أعتقد
أنا مرسيدس ، مرحبا
- والدك يعمل في في السيارات إذاً ؟
- هل سمعت برواية "كونت دي مونت كريستو" ؟
نعم .. لا .. نعم ..
Um... uh...
هل بإمكاني أن أسأل ماذا كل المواد الخام ؟ 73 00: 07:
27,935 هذا مايفعلونه في حال لم تخبرهم مايريدون من يكونوا ؟
مجموعة من الملعونين
هل لديك أي وسيلة ربما نستطيع التواصل بها 77 00: 07: 34,655
نعم ، إنها بسيطة
إنهم هناك
ماذا ؟
إنها وزارة الخارجية البريطانية
معذرة.
ما هو هذا المكان بالضبط ؟
إنه المكان الذي يجلب فيه الناس للإستجواب ..عندما لا يريدون أن يعلم أحد بما يقومون به .
أوه ، عظيم
قبل إسبوع , كنت واقف في الطابور , أحمل ساندويتش تونة يتهاتفون من أجل "إيزي جيت". 88 00:
"الله , رجاء ساعدني الخطر قادم نحوي,
"وإغفرلي ، سوف أرسل إليك"
"أبداً لا تلقتط سلاح رجل ميت."
"أنا...
".. قلب...
"..
بن لادن."
حسناً.
يجب أن نذهب بشكل جماعي ونطلب التحدث مع المسؤول ونجعلهم يفخمون بإنهم لا يجب عليهم الإحتفاظ بنا هنا
هنالك قوانين وبروتوكولات ..
تعتقد أنهم سوف يهتمون بذلك ؟
لا يزال عليهم التقيد بذلك
من قال ؟ وودي, هذه حكومتنا 101 00:
09: 13,295 -
16,415 الحكومة لا تستطيع أن تحجز هوياتنا من دون أي سبب What you on about?
Course they can!
They do it all the time.
هل تتذكر راصدي الطائرة في اليونان ؟
هل تتذكر ذلك ؟
لقد قالوا بأنهم جواسيس ، ماذا عن غوانتنامو ؟
لا أحد يعلم من الذي كان هناك
إخرج
هيا!
ماذا ؟
إثنان منكم
حسناً
كيف إنتهى بك المطاف هنا ، ثم العشق ؟
لقد كنت في كابول "العشق".
إذا أنت في الجيش ؟
لا لقد ذهبت إلى هناك لأنني أحب الأوبيرا
لم يعجبني ما شاهدت هناك لذلك ذهبت بدون إذن
أستغرق المشي مسافة طويلة
نشرت بعض الاشياء على الإنترنت
أشياء إعتقدت أنه يجب على الناس أن يروها
أسرار ؟
لا توجد أسرار ، فقط حقائق مخفية
لا ، الشكى عن الطعام فقط وهم الطريقة التي يعاملون بها الناس
الآن يعتقدون بأنني ويكليكس الدموي
كم من الوقت عادة يبقون على الناس هنا ؟ 122 00: 10:
23,055 كما هم يريدون ، هذا هو بيت القصيد
This place don't exist.
Therefore, you don't exist.
ماذا تعملون على أية حال ؟
أولاد هل لي .. هل لي بكلمة معكم
على إنفراد
من الممكن أن تكون خدعة ، قد تكون تعمل معهم
ألا تروا وجهها ؟
لقد أقحموها
إنها تحاول إخافتنا ثم تصبح صديقتنا أنتم تعلمون
Get us to confess everything.
You got a point.
Oi, wuss-bags.
فقط تجاهلها ..
إستمر بالمشي ..
إستمر بالمشي
ماذا, لا تريد التحدث إلي الآن ؟
أنا لست العدو !
Anyway, if I wanted info out of you, I'd just...
..beat it out of you.
Get off me, you lunatic woman!
Ever had a cauliflower ear, Quinn?
Or a wet willy?
Aaaaah!
You know what Churchill said?
Fuck off!
"If you're going through hell, keep going".
Tough it out, guys!
You can get through this.
You got each other for a start.
I'm the one all on her lonesome.
Don't see me walking around with the clown's frown.
She's got a point you know.
We've really need to stay positive.
Good idea, Woody.
Tell you what, why don't we see if they can organise basket weaving classes or something?
Put our time to good use.
Only trying to help, knobhead.
Well, you're not.
Saying "cheer up, it may never happen" doesn't cut it.
So, what, do you think it's somehow harder for you, Quinn?
I don't think anything, Bax.
Because I'm stuck in an illegal prison in the middle of the Sahara fucking desert.
And why am I here?
Because you persuaded me that a weekend away would be "a laugh".
I persuaded you?
You called me.
I've never called you, Baxter.
I've never called you because I cannot bear your incessant moaning and complaining.
Oh, right, great - thanks.
That's nice.
Great time to get that out in the open.
You told me you came because Rick persuaded you.
Yup.
Here we go.
Here we go.
Blame Rick.
Yeah, waiting for that one.
Shove it up your arse, Quinn.
You shove it up yours.
Nice toughing it out guys.
Oi, Quinnbo, you know there's no "I" in team, don't you?
No.
But there's a "U" in "fuck you".
What's going on?
Stop it!
Get off!
Get off me!
No, please, I haven't done anything.
Please don't, please.
No...
Woods...
! Get your hands off him!
Rick!
Quinn!
Stop it!
Please...
Baxter!
Bax, please...
Help!
Get off!
What's happening?
Please, don't.
Let go!
Where are you taking him?
Leave him alone!
BAX!
Get your hands off him, you slags!
You bastards!
I watched the door all night to see if he'd come out.
Yeah, me too.
Shit, no...
Come on.
Let's not think the worst.
Hiya.
I think there's more grub on the side.
Just help yourself.
We've been worried sick.
You've been gone all night.
What happened?
I dunno... weird.
They asked me a bunch more questions and suddenly it was all, you know, tea and toast.
You should get some.
Come, please.
Oi!
Is it all right if I bring my tea, chief?
Sit.
Fortunately for you... ..we're not actually interested in what you did over the last few days.
All we wanted to know was who you were financing.
We weren't financing anyone.
We were just trying to get home.
With five million euros?
We have at our disposal DNA databases, forensic analysis, satellite imaging technology.
If that doesn't give us what we need, we employ enhanced interrogation techniques.
If we want to find out the truth, we do.
And now, we have.
We made a mistake.
It happens.
So...
You can go.
Just sign these and we'll get you to the airport and on a flight.
Hang on.
Does that mean that we can...
? Please don't ask if you can keep the money.
Do you want us to do anything for you, back home?
Little candle-lit vigil?
Coloured rubber wrist bands - "Free Mercedes".
Take care.
Mrs Peters. 101 Bridge Road, Crawley.
It's my mum.
Just let her know I'm all right.
Don't mention this, eh?
You take care of yourself.
Seriously?
Did you really think we were going to get out of there?
Two nights in.
Nah... thought that was it.
What went through your mind?
Well, first of all, my kids...
Carmen, and then just like, stupid stuff, like...
I thought I'd never get to see United play again.
I kept thinking of my kids.
Kept seeing their little faces.
Then I thought about Nina...
I started to think about all the things they'd find out about me, you know, when I was dead.
And what if they stopped loving me?
I wouldn't be there to tell them that that's not what I'm like.
Be honest, kid, you were worried about her finding your porno collection.
Nah, I don't know.
Things that might be misinterpreted.
You know, e-mails, receipts.
Yeah, I didn't think of that.
I wonder what people would really make of all this back home?
They might wonder why four grown men went on holiday together, saying they were going to Spain and actually ending up in Morocco.
If anyone so much as mentions "bad luck", they're walking.
Be a long walk back, pal, we've been driving for nearly an hour.
Haven't seen so much as a camel.
He's gone.
He's not coming back, is he?
Two stay, two go and get help.
Shouldn't we all go?
Why?
Or stay?
We'll double our chances if we split.
Halve them you mean.
Who wants to stay?
I do.
I do.
I do.
I'll go.
Come on.
You two stay here, if the driver comes back, just all stay with the car, all right?
Do you believe in destiny, Bax?
No.
So shut up.
Fate then?
Rick, please.
No destiny, no fate, no karma, no spells, no curses.
This is just a series of misunderstandings, OK?
Could have happened to anybody.
No more, no less.
Who's...
Come on!
Get in.
You are about to be shot, get in!
Bax, get in.
Woods!
Quinn!
Hey!
Slow down, slow down.
- We had some disturbing intel.
- Well, if it's bad news can you just lie to me?
I'd like to know what's going on, please.
A covert department of the CIA, the Special Activities Division has activated a kill contract on you.
Sorry?
What are you talking about?
Evidently, you've intersected a line of narco-finance and...
Wait.
Stop.
Hang on.
All right.
Would you mind talking to me as if I'm five years old?
Your man in Majorca...
..has operated successfully for so long because he gives huge kickbacks to the American security services.
What?
He's paying the CIA to protect him?
Narco-finance is a major revenue stream
- for American black ops.
- Like a five-year-old, please.
Dirty tricks.
Security activities they don't want people to know about.
Drugs deals have been financing dodgy US foreign policy for years.
Not really new news.
Why would they want to kill us?
One of you tipped off the authorities in the UK.
A contact inside Customs and Excise.
Your man here retaliated by telling the Special Activities Division you were about to blow their op wide open.
So now they have to take you out.
No, this... this is crazy.
I mean...
Why can't you just tell them, all right, that we're not the people that they think we are?
This goes higher than us.
This kind of thing brings down governments.
Iran Contra anyone?
Which is why removing you is an easy piece of damage limitation.
They can't just shoot four blokes who just happened to go on holiday together.
Under the aegis of "the global war on terror", they can shoot anyone they like.
And do.
That's who shot at us?
The CIA?
No.
They'd have tasked local contractors.
So nothing can be linked back to them.
You got lucky...
But this isn't going to go away.
OK, let's get practical, then.
So what are the options?
Well, there must be something?
Right...
Right - there may be a solution but we have to act now.
Like, this minute.
Your presence here is getting a little itchy for us.
Excuse us for the inconvenience!
We may be able to get you out.
Take you to another country.
New identities.
Then what?
Then I'm afraid you're on your own.
How long would this be for?
Maybe for ever.
- We can never go home?
- It's the only offer on the table.
No, no, no, that's...
That's not an option.
No.
I'm going home and...
If you go back, you'll be putting your families at risk as well.
That is a guarantee.
OK, let me just see if this is even logistically possible.
Stand up.
Get up.
OK.
We can do it.
We have a scrambled phone link.
You can each of you make one phone call home but you must not, under any circumstances, tell them where you are and what is happening.
Amy...
Yeah, I know, I'm sorry that I haven't rung.
Listen to me for a second, love.
Nina...
Just stop, just let me talk, darling, OK?
Right...
There's no easy way of saying this, OK, so I'm just going to say it straight out.
I'm not coming back.
Wait, wait, wait -
I don't know who to phone.
Well, I do, I want to speak to my kids, but I don't know which one to choose.
If I've only got one call, which one do I call?
You can't make me choose.
I need you to phone my folks,
I want you to tell them that I'm fine and everything's OK, that I'm just going to go travelling for a little bit.
Rachel, are the girls with you?
Where are they?
Shit...
I want you to tell the girls that I love them both very much...
I don't know how long.
I know, I'm sorry.
Just please, please...
Don't let them think that I've abandoned them...
..because that is not what's happened.
I've met someone.
Oh, Amy...
Please, just tell the kids, OK, that it's not because of them,
I'm sorry Nina.
I'm really sorry.
Dad, it's me.
Yeah, no, I know, I thought I'd be back by now as well.
No, no, everything's fine.
It's just...
I think I'm going to stay out here a little longer.
What?
Well, what happened to your satellite dish?
I can't hear you Rachel, say that again.
Take care?
Er...
Yeah, OK.
I will.
You too.
Go back to the shop where you bought it from, right, and ask someone there to help you, they'll help you.
Well, it's just because I don't know when I'm going to be back, Dad.
Fuck...
No, no, you're right, I'm sorry, I know I shouldn't swear.
Dad, listen to me, OK?
You've been brilliant, Dad.
Yeah, just take care.
Yeah...
I love you, Dad.
Take care.
Bye-bye.
Bye.
I know you all think it's my fault, don't you?
You think it's my fault because I phoned the VAT man.
It's nobody's fault, Rick.
It's just...
I don't know, the universe conspiring against us or something.
And has been since we set foot in Alvo's villa.
A fly saved my life.
What?
Out in the desert.
If it hadn't been for that fly, I'd have had my head blown off.
And the weird thing was, we'd met before.
We'd... ..bonded.
Four hours now.
How far are we going?
Any idea where we're going yet?
Is that a don't know, or won't say?
Bax?
What you going to call yourself?
What do you mean?
Your name.
We can't use our own names right?
Oh.
Hey...
I'm gonna be Floyd.
That's what I'm gonna call myself.
Floyd...
Floyd Carter.
You can't call yourself that.
Why?
It's a black name.
Is it?
It's like calling yourself...
Everton or Tyrell, or something.
You can't.
Needs to be something ordinary...
Tony.
Tony Smith.
My name's Tony...
Smith.
Why can't I be Tony Smith?
You call yourself whatever you like, mate.
Sir Tony Smith if you want, mate.
We should call ourselves names that mean something.
You know, like the native Americans do.
I'll be Running Scared.
I'll be...
Mr Dances With Wolves.
No, I mean something...
Something with hope in it.
You know, like...
If I was a girl, I'd call myself... ..well, Hope.
You could be Bob Hope.
New hope.
New house.
Aaron... no, Adam.
Adam Newhouse.
James...
Kirk.
Jamie... .
Jamie Kirk, then.
Blake...
Lin...
Blake...
Hee...
Ha...
Hatch.
Blake Hatch.
Tony Smith, Adam Newhouse, Jamie Kirk and... ..Blake Hatch. Hatch.
Welcome to your new fucking lives.
Where are we?
South Africa.
We're on the other side of the world.
Do they speak English here?
Uh...
I think so.
What's it like?
I don't know.
This will all sort out, won't it?
Eh?
A week from now, we'll be in a pub in London, we'll be laughing about this.
Some rand to get you through the first few weeks.
A driving licence form and some other ID stuff you'll need to fill in.
How do we get in touch with you?
You don't.
Right, OK.
- How do we keep in touch?
- You won't be able to.
It's too dangerous.
Hang on a minute.
What happens if it's safe for us, if it becomes safe for us to go home, to break cover?
How will we know that?
As far as anyone else knows now, you don't exist.
That's your best chance of surviving.
If you want to stay alive, stay invisible.
The truth will come out though, won't it?
In the end.
OK, let's go.
Say your goodbyes.
Come on, move this thing along.
Come on, people.
This isn't a secure area.
Take care of yourselves.
Woody.
Hey, we shouldn't be on our own.
Listen, I know I said some things... ..but you boys mean a lot to me, all right? And you always will.
Quinn, Quinn, come on.
Guys, come on, we should stay together, yeah?
We're a team now.
We're a team, we're like a band of brothers.
Rick, Rick... all right, you'll be OK.
You'll be OK.
Right, boys...
Chin up.
At least we're still standing, eh?
You'll be all right, Bax.
What makes you say that?
You're smart.
I'm not that fucking smart.
Good luck.
Hey.
What about if just me and him, we stick together?
- It'll be all right, won't it?
- No.
- Listen, nobody has to know.
- It's for your own good.
You'll be all right.
I can't do this Woody.
Yes, you can.
No, I can't!
You're strong, mate.
You're stronger than you think.
No, I'm not.
I'm not, Woods, I'm not strong.
I'm not strong at all.
Woods, let's not do it, yeah?
You and me, we'll stay together, yeah?
Woods...
Woody...
Woody, let me go with you, yeah?
Please, Woody.
Woody, let me come with you, please.
Hey!
You've got to be a man about it.
I've got to look after myself.
I'm not your fucking boyfriend.
Woody...
Woody, I don't want to be on my own!
Woody, please.
Woody!
Woody, mate.
Don't leave me, please.
Woody!
Please, mate, don't leave me here.
Woody...
Woody...
Woody!
WOODY!
I know every disgraced politician, every gem smuggler, every high-stakes gambler and gold digger
Why you never go away?
You don't even leave Cape Town.
If you love her so much, why don't you marry her?
Yeah, why don't you marry me and take me to England?
Your name isn't Newhouse is it?
How dare you, and how dare you try and blackmail me!
Help!
...سابقاً في سيبريا
نمر ، نمرٌ لعين
لم أستطع تصديق هذا فهو مثل
...كلام طفل عمره سبع سنوات يخبرني
"أووه ، رأيت نمرا في الغابة"
ماذا تفعلين ؟
- أتعجب ، مالذي بإمكانه فعل هذا بنمر؟
اللعنة
...إنها في النار ...وهي خضراء
ماذا في النار؟
- السماء -
(تعلمون ،هناك شيئاً ما بخصوص (كارولينا
أحس وكأنني أعرفها
هنالك نار في الغابة يارجل- إذهبوا لإحضار بعض الماء -
لقد أخبرتكم بأن هذا كان خطأ
هذا كان كل مانملك يارجل ،هذا كل مانملك
هل تعرّف أيّ منكم على هذا ؟
(لقد عثرنا على قميص (جوني
وكان مملوءاً بالطعام الذي كان في السقيفة
أفهم مايبدوعليه الأمر إنني أفهم المقصود
ولكنني لم أسرق الطعام ، ولم أحرق السقيفة
من الواضح أن شخصاً ما لايحبني ، قام بنصب فخ لي
الجميع هنا لم يكونوا يعاملونني جيدا في المخيم لأنه كما يبدو ، أنا مَنْ سرقْ الطعام من السقيفة ومن ثم أحرقتها
شخصاً ما نصب لي فخاً
لقد لفوا بعض الطعام في قميصي وأخفوه في الغابة
لا أعلم من فعل هذا ؟
تعلمون بصراحة أنا لا أهتم بالأمر بعد الآن
فأنا لا أحتاج إليهم حقاً على كل حال
فمن الواضح أنه يمكنني الإهتمام بنفسي
كم يستغرق منهم الأمر لإشعال نار؟
لقد أشعلتها أنا في خمس دقائق في الظلام
لا أصدق
أن (جوني) سيبقي في الغابة ببساطة
هذا جنون
ولم لايبقي في الغابة
بعد كل القذارة التي إرتكبها
سيكون بخير
وإذا لم يكن بخير ستحصل على فرصة أفضل للفوز
ويمكنك الإحتفاظ بهذا السرير
أرغب بالوصول حتى النهاية ولكنني أرغب في فعل هذا كفريق مثلما يفعل (نيكو) ، تعلمون
أيمكنني إخباركم بشيئ؟
بالتأكيد
أنت رجل ذكي
تعلمون أن (نيكو) رياضي محترف
إنه يمارس الرياضة لكسب العيش
فمارأيكم إن كان يلعب هذه اللعبة بكونه رجل لطيف جداً والجميع يثق فيه وهذا فقط ليربح المسابقة
هل فكرتم في هذا من قبل ؟
لا أظن أنه عليكم الثقة به
ولا بأيّ شخص غيره
يارفاق
نهضت مبكراً وحالما فتحت الباب
دانيل مبرمج كومبيوتر رويالتون فوجئت بوجود هذا الرمح أمامي
مغروساً في الأرض بدا وكأنه تهديداً
دعني أرى
ما المكتوب؟
" مكتوب ... " أوخوديتيا
ماهذا ؟
" معناها " إخرجوا
إنه فقط شيئ آخر ، زيادة في المشاكل ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
إنها عصا جميلة إنظروا إليها
إنها ليست بحق طريقة لطيفة للتهديد
إنهم يراقبون ، أنا واثق من أنهم معجبون بهذا
لماذا هي أمام مقصورتنا وليست أمام مقصورتكم؟
من يرغب بذهابكم يارفاق؟
حسناً ، إنها هنا لغرض ما وهذا مؤكد
إنها هنا لهدف إنها هنا لسبب
يارفاق هل ستنخدعون بسهولة بسبب هذه
ومَنْ موجود غيرنا ليضع هذا السهم ؟
بجانب طاقم الإنتاج مَنْ بإستطاعته فعل هذا ؟
نحن الأشخاص الوحيدون هنا
ألسنا وحيدون هنا ؟
ترجمة M.awad ترجمة M.awad هل أنتِ بخير؟
- أنا بخير -
أعني ألست خائفة
من السهم الذي وجدناه في الصباح ويأمرنا بالمغادرة؟
ألم يخيفك هذا على الإطلاق؟
أظن في هذه اللحظة أنها ألعابا تمارس على عقولنا
أفتقد المنزل وأفتقد عائلتي
حتى أنني أفتقد حبيبي السابق الأحمق
...هذا المكان إستحوز علي
أنا لا أعرف
أفكر بالرغبة في الضغط على الزر
لا أرغب بذهابك
...تعلمين ما أعنيه أظن أظن أنه بإمكاننا الفوز بهذا
...نحن فقط نحتاج إلى
ولكنني لا أحتاج للبقاء
ولا أفهم حتى لماذا أبقى؟
أنا لا أحتاج للنقود بشدة
أنا أحتاجها
(آني)
أتعلم لقد كنت ذئباً منفرداً لفترة من الزمن
لقد كنت أعيش لوحدي لفترة من الزمن
على الأرجح بدون أن أعلم بها ، أنا الآن أقل وحدة مما كنت عليه منذ وقت طويل سام حارس برودكلين
مما كنت عليه للعديد من السنوات الآن أعتبر (دانيل) كصديق
إنه ولد طيب
إذا كان لديّ ولد ، كنت سأكون (فخوراً لو كان مثل (دانيل
إلى ماذا تنظر؟
فقط أشاهد هؤلاء الإثنين
أنا لا أريد أن أتخطى حدودي ، تعلمون
فأنا لا أعلم بشعورها ناحيتي ...لذلك أنا نوعاً ما
آخذ الإمور بروية ولكن في نفس الوقت هذا صعب عليّ حقاً ...لأنني أرغب حقاً ، في معرفة إلي أين سيصير هذا ؟
أنا لا أعلم
وفي نفس الوقت لا أريد أن أصاب بجرح
لا تقلق
تعلم بوجودك
كيف أستطيع أن أجذبها "عليّ ، لا أعلم "مثل
تجذبها عليك في ماذا ؟
أن تعجب بي ، أن تعجب بي
لايمكنك جذبها للإعجاب بك
إذا كانت معجبة بك أو لا
تعلم هذا
كم هي جميلة
هذا جميل جدا
لايمكنك الكلام مع الكاميرا
ولم لا ؟
لأن الأمر لايجري هكذا
أنا آسفة
لكوني سيئة السلوك
وعلى الرغم من هذا فهي ممتعة
أري هذا
لابد أنك تشعر بالحر
هيّا
لا
لايمكنني
لايوجد أحد هنا - هذه مشكلة -
لايوجد شخص هنا وأنا لن أخبر أي شخص
أنت ترغب بالمجيئ
أليس كذلك ؟
لديّ عمل لايمكنني المجيئ
ستشكرني حالما تدخل إلى هنا
فهي جميلة
حسناً ، ولكن لوقت قصير
إحزر
ماذا تفعلين؟
سأقوم بتصويرنا
هذه ليست فكرة جيدة
إنها فكرة رائعة
أتعدني بأنك ستمسح التصوير؟
أعدك بأنني سأمسحه
أتعدني؟
- أعدك -
جيّد
(آني) ، إنتظري ، (آني)
لايجب أن تمشي هنا لوحدك
فهذا ليس آمنا
ولم لا ؟ يجب أن أعتاد على بقائي وحيدة أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدثين؟
بالله عليك إنها ليست آمنة ، توقفي ، إنتظري
لاتكوني هكذا
أكون مثل ماذا ؟
...إسمعي ، أنا
الأمر ليس سيّان معي، إتفقنا ؟
أنا لن أرجع لحياتي أو لوظيفتي التي أحبها أو لعائلتي أو لأصدقائي أو حتى لحبيبي السابق وأنا أتفهم موقفك فأنت حزينة بسبب ذلك
لكنكِ تنسين مَنْ يوجد معك حالياً هنا وأنتِ أدرتي ظهرك لي
لا ، لم أفعل
أنا معجبة بها
لقد مرّت فترة طويلة منذ ...أن كنت مع شخص ما ، لكن أنا
آني مصممة غرافيك نيو أورليانز نحن نتماشي مع بعضنا جيداً
أنا فقط أحس بأنني حمقاء الآن
أعني بأنها لن تتكلم معي مرة أخرى طوال فترة بقاءنا هنا إذا إستمرت معنا هي
مرحباً - مرحباً -
ها أنت ذا - كيف تسير الإمور؟
-
بخير ، أنا فقط أردت التكلم معك
أها
إذن غادرت فيكتوريا ؟
أنا فقط أتعجب مما سيحدث لسريرها
إنه ... حسناً ، إنه خالي الآن
إذن لن يعترض شخص إذا رحلت إلى هنا ؟
نعم ...
نعم أعني أنا لا أعارض
لا أعرف رأي بقية الفتيات ولكن لاتوجد لديّ مشكلة
رائع ، حسناً ، سأذهب لإحضار أشيائي
لايعني هذا أنني غير مستمتعة ببقائي مع الأولاد
أنا لا أعرف
أحس فقط بأن فترتي هناك قد أنتهت
إيستر عارضة أزياء ميلبورن لقد أديت هدفي ... وأنا أرغب بـ
أرغب أن أتعرف على الفتيات أكثر
مرحباً - مرحباً -
ماذا تفعلين ؟
- أنا راحلة -
تعنين من المسابقة
لا ، أيها الأبله
أنا سأرحل إلى سرير (فكتوريا) السابق
إنتظري ، لماذا ؟
لماذا ؟
لأنه خالي
أعلم ، ولكن ظننت أنك أحببت البقاء هنا معي
قلتِ أننا زملاء غرفة رائعون
نعم نحن بالفعل وشكراً لك لسماحك لي بالبقاء
فقط أنا لا أعرف ، أنا أرغب بالسكن مع الفتيات حالياً
(بالله عليك يا (إيستر
ألا تظنين أنه يجب أن نكوّن فريقاً
فكلانا أذكي من بقية الناس هنا
يمكننا الفوز بهذا الشيئ ... معاً
أووه أنا معجبة بإسلوبك سأفكر بالأمر
لكن إنتظري ، إنتظري ، مهلاً
كنت أفكر بأنه من المحتمل ... أن يكون بيننا شيئاً ما
ظننت ماذا ؟
أن تكون بيننا رومانسيات نوعاً ما
لاتضحكي
حقاً ، أنا لا أفعل الرومانسيات
إسمع ، نحن نلعب لعبة
ماذا تعنين؟
أنا ألعب لعبة ... من أجل المال
أنا لا أقوم بالرومانسيات فأنا لا ألعب في لعبة رومانسية
أنا آسفة
عليك اللعنة ياعاهرة
عليك اللعنة ياعاهرة
أنت لن تذهبين إلى أي مكان
إبتعد عني
أنا أمزح
(كنت أمزح فقط يا (إيستر
(أنا أمزح فقط يا (إيستر
لا تلمسني مجدداً
بالله عليك أنا فقط كنت ...
فقط أمزح معك
أظن أنني كنت مصدومة
أنا ...
أنا لا أعلم لقد حدث الأمر بسرعة شديدة
فقط قام بإمساكي من هنا ودفعني نحو السرير ثم بعدها تراجع
إيستر) متسابقة) كلنا نعلم هذا
وأنا متسابق معها كذلك
ميليان نادي رقص بوديريكا مونتينيقرو وقد كانت في طريقها للخروج
فقمت بدفعها قليلاً فقط نحوالسرير في شكل مزاح أتظاهر بأنني أخيفها فقط
أنت ستبقين هنا " أو شيئاً كهذا"
وهي فقط أصابها الرعب
وقامت بدفعي بعيداً
وكأنها "لاتتكلم معي بهذه الطريقة"
وثارت كالعاصفة ، كالمجنونة
وكنت أخبرها "أنا أمزح "
"أنت تعرفينني فأنا دائما أمزح بالأرجاء "
"أنا أمزح معك فقط "
أنا لم أقصد هذا بجدية
ولكنها إرتعبت وكانت مزحة لاغير
ماذا تريد أن تريني؟
كان هنا بالضبط
هل أنت واثق؟
جثة ضخمة وكبيرة
الإمعاء كانت متدلية للخارج وكل شيئ
إنظري
أنظر إلي ماذا ؟
الدم يمكن أن يكون لأي شيئ
يمكن أن يكون لطائر ويمكن أن يكون لغزال
لماذا أختلق هذا ؟
لماذا أكذب؟
...كان هنا جسد ضخم جسد ضخم لنمر ، كان موجود هنا
أخمّن بأنهم أخذوه أخذه منتجي البرنامج
المنتجين؟
أظن أنها ظنت نيكو محترف في لعبة الركبي لندن أنني كنت أحاول إخافتها
ألعب لعبة قذرة معها كنت في صدمة نوعاً ما لأنني أظن أنها لم تراني ذلك الشخص الطيب
(كل ما أعرفه قد يكون أخذه (جوني
أخذه (جوني)؟
على الأرجح قام بجرّه من هنا وأخفاه أو شيئاً كهذا
أنا لا أعلم
أصبح (جوني) يفعل أي شيئ الآن
لايجب أن نقلق بشأن المنتجين فقط ولعبهم بعقولنا ولكن يجب أن نقلق من ذلك الرجل
أتمني أن يسدي إلينا خدمة ويرحل من هنا ويضغط على الزر ويغادر المكان
لا أظن أنه بذلك السوء الذي تظنه
لماذا تدافعين عنه دائماً ؟
لماذا تدافعين عنه دائماً ؟
أنا أخبرك بأن ذلك الرجل خطير
عليك بالحزر منه
كنت متحيراً نوعاً ما أين ذهب ؟ تعلمون لأن ذلك الشيئ كان ضخماً
وسيحتاج إلى العديد من القوى أو شيئاً ما ضخماً بما يكفي ليجرّه من هنا ولم يكن هنالك أثراً
لم يكن هنالك أثراً ما يدل على إتجاه جرّه
كان الأمر وكأنه تم إلتقاطه ومن ثم إختفى
لديّ فخاخ منصوبة على طول هذا الطريق في مكان ما
لقد وجدت آثار أيّل لقد قمت بالإستكشاف مبكراً
أملاً في أن أقبض علي شيئ ما
أول ليلة لي في الغابة وحيداً كانت رائعة إلى حد ما في الواقع
أشعلت ناراً صغيرة وجيّدة ، والجو كان جميلاً
تعلمون لقد تدفأت بالنار
من الجميل بقائي لوحدي
جوني متسابق في ركوب الثيران جدبيرغ هذا مارغبت بفعله أساساً
مالذي فعل هذا بحق الجحيم يارجل ؟
هذا الشيئ
...أعني من الواضح أنه أنه مزّق الأيّل أثناء وقوفه هنا
...كان قوياً بما يكفي لتقطيعه من تقطيع عظمه إلى نصفين
ماذا تريدين؟
ماذا تفعل؟
أحاول القبض على بعض الطعام ولكن شيئاً ما تحصل عليه قبلي على مايبدو
ماذا تريدين؟
جئت فقط لمحاولة إقناعك بالرجوع
تحاولين إقناعي بالرجوع إلى المخيّم؟
نعم ،لا أظن أن المكان آمنا لتكون فيه
أظن أن المكان هنا أكثر أماناً من الرجوع إلى المخيم حيث مجموعة من الناس لايحبونني شكراً لك لإتهامكِ لي بتلك الإتهامات الوحشية
فقط مهما حدث
أنا لا أظن أن هذا المكان آمن لبقائك فيه
حسناً ، تعلمين ماذا ؟
أنا لا أحتاج محاولتك لتكوني لطيفة معي
سأكون بخير تماماً بمفردي ، إتفقنا ؟
يمكنني الإعتناء بنفسي
وأنتم حاولوا الإعتناء بأنفسكم أيضا ، إتفقنا ؟
حسناً
إذا كنت تريد أن تكون هكذا فلابأس
جيّد
ه ... هذا ، هذا ليس جيداً
هذا ليس جيداً
(مرحباً (آيرين
(مرحباً (دان
ماذا تفعلين؟
أجمع في الجوز
حقاً ؟
- نعم -
إذا قمت بعجنهم يمكنك صنع عجينة ومن ثم فطيرة
حقاً ؟
- نعم -
هل هي ... هل طعمها جيّد؟
أظن ذلك
أتريدينني أن أساعدك؟
بالطبع هذا سيكون عظيماً ، نعم
إنهم نوعاً ما متناثرين في الأرجاء
دانيل) في الحقيقة لطيف) حقاً ، شخصٌ ظريف للغاية وهو كالرجل النبيل روح نبيلة للغاية
آيرين مصممة ملابس تايبل أعتقد أنه بإمكانكم قول هذا
إنها زهور العنصل السيبيري
أنا لست ممن يعجبون بالزهور
لم لا ؟
حسناً ، تعلم أنهم جميلون ولكنها الى حد ما شيئ غريب الفكرة بأكملها عن أن شخصاً ما يعطي شخصاً آخراً زهرة لأن هذا مثل "أووه ، تعلم ، أنا معجب بك"
"لذلك دعني أعطيك شيئاً ما يموت ويزبل " إنها حقاً لاتكون منطقية إطلاقاً لي
شيئاً ما دائم قد يكون أجمل تعلم حتى ولو كانت صخرة ستكون أفضل
أصبحت تبدو لي معقدة للغاية
فأنا أكتشف شيئاً ما عنها ...كل يوم إنها تبدو مثل وهذا شيئاً كبيراً نوعاً ما أنا لن أستطيع أبداً توقع مايأتي منها
...إنها
إنها ... إنها مدهشة
أين نحن؟
لايمكنني العثور على الطريق
لقد تهنا
لم نتوه - لا ، لقد تهنا -
أنا لا أعلم إلى أين نذهب؟
في منتصف الغابة قريباً جداً من النهر
عثرت على هذه الشجرة الغريبة للغاية
أعني بأنها لم تكن شجرة إنه شيئٌ آخر مختلف
إنها تملك شكل وجه
ولديها شعر
ماذا ؟
(إسمي (ميليان
أنا مسرور لمقابلتك
ما إسمك؟
أوغدي)؟ )
(هذا هو صديقي (أوغدي
لقد رجعنا لبعضنا يا رجل
إنه سيئ جداً
تحدثت معه ، تكلمنا قليلاً
أوغدي) هو صديقي القديم في الثانوية)
أنا أمزح
(إيستر) (إيستر)- ماذا ؟
- أحتاج للتكلم معك
ظننت أنه لايمكنك الكلام معنا
الشريط الذي صورناه مع بعضنا
شخصٌ ما سرقه
ماذا إذا أخبرتك
الشريط معي
لديك الشريط؟
لقد خبأته
يمكنه تدمير حياتي
وزوجتي إذا إكتشفته
سأقوم بمسحه عندما أفوز بالمسابقة
وأعتقد أنك ستساعدني للفوز بهذه المسابقة
وإذا لم أفوز
ربما سيذهب الشريط إلى الأيادي الخطأ
أهذا إبتزاز؟
أنت تفهم سريعاً
وهذا طريف لأن رجل الكاميرا الآخر قال أنك كنت بطيئاً نوعاً ما
أعزرني
أين كنت؟
في الخارج
! في الخارج
أين ذهبتي طوال اليوم على كل حال؟
حسناً
لا أصدق أنك توهتينا هكذا
لم نتوه
بلى نحن كذلك ، أين نحن؟
أتعرفين أين نحن؟
نحن في سيبريا
هذا ليس مضحكا
يا إلهي ، ماهذا ؟
هل سمعتي هذا ؟
لقد سمعته هيا بنا
لابد أنه يوجد شيئاً ما هنا ، هيا بنا
يا إلهي
ما الذي تفعله هنا ؟
آسف ، أنا في طريقي لإحضار الماء ، إلي أين تذهبون؟
المنزل ... أين هو بحق الجحيم؟
من هذا الإتجاه
لم هي لعينة هكذا ؟
ولم أنتم هنا بمفردكم على كل حال؟
لايوجد سبب
هذا مثير للريبة
(إصمت يا (ميليان
هل رأيتم (كارولينا) يارفاق؟
لا ، لم ترجع
أتعني أنها لم ترجع حتى الان؟
لم ترجع ، وليس لديّ فكرة عن مكانها
لم أراها
أتعرفون أنها في الخارج مع (جوني)؟
نعم ، أعرف هذا
حسناً ، أنا لا أعرف رأيك ولكن أشعر أنه عليّ الذهاب والبحث عنها
أنا لا ... أنا لا أشعر بالإرتياح (وهي موجودة مع (جوني
قبل أن يتأخر الوقت أظن أنه علينا الذهاب
أنا سأذهب ، نعم
ستأتي معي؟
- نعم -
رجل نبيل
أين كنت بحق الجحيم؟
كنت في الغابة
هل رأيت (كارولينا) ؟
(لقد ذهبت هناك إلى (جوني
ستكون بخير يارفاق
بالله عليكم - هل أنت جاد؟
نعم ، من المحتمل أنهم يمارسون الجنس أو شيئاً كهذا
أنت شخص طريف
لاتكن ساذج ، ألم تلاحظ الإعجاب بينهما
إسمعوا يارفاق سأذهب للبحث عنها
أنا لا أعرف بشأنك
فقط إجلس هنا وتكلم
إنها مظلمة في الخارج
اللعنة
إدخل إلى السرير إدخل إلى السرير
السرير
يا إلهي
ماهذا ؟
...بدأت المقصورة في الإهتذاذ
ركضنا للخارج وكانت السماء تتلون بذلك اللون الغريب الذي لم أراه في حياتي أبداً وفكرت أنه لايمكن أن يكون هذا من صنع البرنامج
ماهذا ؟
إنه مثل ... إنه مثل نار في السماء
ماذا ؟
إنه مثل نار في السماء
السماء تحوّلت من الظلام إلى الأضواء وبدا وكأنها تحترق في النار مثلما قالت (فكتوريا) بالضبط
إذا كان هذا كله جذءاً من اللعبة فهو خارج إدراكي في هذه اللحظة
لا أستطيع فهم كيف يمكنهم فعل هذا ؟
أحس وكأنني في كوكب آخر
أحس وكأنني أمشي في حلم أو كابوس ...وليس لدى أيّ شخص أيّ شخص تفسيراً
لم يكن لديّ أيّ تفسير
يمكنني الجلوس هنا طوّال اليوم وفقط هذا ... سيكون خارج نطاقي
هل هي تتحرك ؟
- إنها تواصل الحركة -
لم تعود ( كارولينا) هل عادت؟
نعم أين؟
... أين هم؟
مازالت في الغابة ... في الغابة
حسناً ، هذا لايمكنه إيقافنا ، يجب أن نبحث عنها
لايمكننا أن نتركها هناك في الخارج
من الأفضل أن نذهب الآن
...نحن فقط سنذهب للبحث عنها أنا و(سام) و(دانيل) و(ميليان) كذلك
(يا إلهي يارفاق (كارولينا
كارولينا) هل أنتِ بخير؟
ماذا حدث؟
(يا إلهي (كارولينا
ماذا حدث ؟
هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟ -
عندها رأينا (كارولينا) تتعثر وهي في طريقها إلى مقصورة الفتيات والفتيات يتدافعنْ نحوها
هل تآذيتي في مكان ما؟
ماذا حدث؟
- إنظروا لهذا الدم -
ماذا حدث؟
إنها تنذف
...إرجعوا يارجال ، لاتأتوا ... لا تأتوا لاتأتوا إليها
يا إلهي إنظروا إلى يدها إنظروا إلى يدها
ماذا حدث لك؟
أنتِ بخير
ماذا حدث يا(كارولينا) ؟
ظهرت (كارولينا) وهي مضروبة ومشوشة
لم تقدرعلى الكلام حتى ، إنها ترتجف
...أنا لا
إنها لاتتذكر
ألا تتذكرين؟
ماذا تتذكرين؟
إنها لاتعرف ماذا يحدث
تقول أنها لاتستطيع تذكر ماذا كانت تفعل في الخارج حتى
لقد كانت تتكلم بدون منطق وكانت صدمة حقاً لعودتها هكذا
(كنت مع (جوني
كنتِ مع (جون)؟
وماذا حدث؟
- أين هو؟ -
ماذا كنتِ تفعلين مع (جوني)؟
إحضروا لها بعض الماء ساعدوها قليلا
كارولينا) هل كنتِ مع (جوني)؟ )
لقد قالت أنها كانت معه ماذا كنت تفعلين مع (جوني)؟
كنا نتشاجر
وبعدها نسيت
"قالت إسم "جوني
وعندها ، تعلمون ، فقدت عقلي
إسمعني ، إسمعني ، إسمعني
لأيّ شيئ أسمعك
تعال فقط ، تعال إلى هنا
أريد أن أقول لك شيئاً
ماذا ؟
- إسمعني -
من المهم أن تتأكد
إنظر إلى يديه
حسناً
يديه ستخبرك بالحكاية ، إتفقنا ؟
يديه ستكون بها علامات ، إذا فعل شيئاً ما
ماذ تفعل؟
إلى أين تذهب؟
إبقْ هنا مع الفتيات إبقْ هنا مع الفتيات
أنا لن أضيّع أيّ وقت مع ذلك الرجل مجدداً
الجميع كان يرغب ببقاءه معنا وهم يفكرون
"أووه ، نعم سيتغير وسيكون رجلاً جيداً"
لا ، أنا لا أظن هذا
أنا لن أستلقي هنا وأنتظره ليأتي ويطعنني في ظهري
لقد عانت الكثير - نعم -
سنعتني بك ، لاتقلقي ، إتفقنا ؟
لاتقلقي
(لم نكن نعلم أين (جوني
و(كارولينا) كانت ... نوعاً ما لاتستطيع إخبارنا بالمذيد ، ولكنها قالت أنهم ...أنهم كانوا يتشاجرون
والان هي تبدو هكذا وعلى (جوني) الآن أن يخاف على حياته لأن (سام و(نيكو) خرجوا من أجله
دعنا نواصل التقدم
تحرّك ، تحرّك
دعنا نذهب من هنا
كل المشي عبر الغابة وسماع كل تلك الأصوات تأتي من أمكنة ، تعلمون
نحن نتوقف وننظر ، ولايكون هنالك شيئ
فقط وكأنه الهواء الأمر كله وكأنك مراقب
سواءاً كنت في الغابة أو كنت في المخيّم ، تشعر وكأن شيئاً ما يراقبك على الدوام وآخر ليلتين
لم أنام جيداً
لذلك أنا ... تعلمون أنت دائماً تنظر بمخاوفك
وتظن دائما أنه يوجد شيئاً ما و الآن كل مايحدث في السماء
أنا لا أعلم
حسناً ، يبدو أنه في هذه المنطقة في مكان ما
نعم
"أنت مازلت تقول "هو" "هو
إنظر لمدى كثافة الأغصان هنا
إذا كان هنالك شخصٌ ما هنا كنا سنراه
نحن نسمع أصواتاً أخرى
أشياءاً ما تتطاير فجأة
أظن أنه يجب أن نتكلم "منطقياً عن "ماذا
سأذهب لأرى إن كان هنالك ماءاً مغلياً
شكرا لك
لا أرغب بالموت
لم أتوقع أبداً ناتالي مساعد طبيب بيطري سانت برباره كاليفورنيا
أشعر فيه أنني حمقاء ببقائي هنا (وأنه سينتهي بي الحال مثل (تومي
...أنا لا أتحمّل جيداً الـ ...الإنزعاج إنه ليس شيئاً
أستطيع تحمّله في الوقت الحالي
أنا مرعوبة
و(جونى) على كل حال أصبح مرفوضاً من المجموعة لسرقته للطعام
أنا فقط ... كيف سمحت له نفسه بفعل هذا لها
أنا لم أفهم
فهي فتاة لطيفة
(جوني)
ماذا فعلت؟
ماذا ؟
- ماذا فعلت لـ (كارولينا) ؟ -
لا أعلم ، عن ماذا تتحدث؟
ماذا تعني بأنك لاتعرف عن ماذا أتحدث؟
ماذا فعلت لها ؟
- ...لم أفعل -
إنها مصدومة وفي حال يرثي لها
...أنا لا ...
أنا لا أعرف أنا
ماذا دهاك؟
...أنا لا أعرف أنا فقط أنا نوعاً ما أصبت به كذلك
...كنت أمشي فى الجوار و
أنا لا أعرف لقد رأيت...
لقد رأيتها
رأيتها ، أين؟
عليك إخباري بما حدث
...كنا في الغابة و
أنا حقاً ... أنا حقاً لا أتذكر
(إقترب مني (دانيل (وبدأ في إتهامي بايذاء (كارولينا
لم أعرف ماذا أقول
ماذا فعلت لها ؟
آخر شيئ تتذكره أنها كانت تتشاجر معك لذلك لايمكنك الرجوع إلى هنا وتخبرني أنك لم تلمسها
لم أفعل
إذن ماذا حدث؟
لا أعرف
هذه ليست إجابة جيدة في الوقت الحالي يارجل
...أنا لم ثقْ بي ، هذه ليست إجابة جيدة
هل سمعت هذا ؟
إنه في المخيّم
لنذهب
أنا لا أعرف
هل أنت جاد ؟
أنت لاتعرف؟
أنت شخص تافه
ماذا ؟
إذن هي فقط سقطت وإنتهي بها الحال هكذا ؟
هل تمزح معي
كنت في ضباب كامل ولم تكن لديّ ذاكرة
كنت مثل المغمي عليه وكأنني ثملت للغاية
لايبدو عليه أنه يعرف ماحدث
أنا لا أعرف
إذن ماذا حدث لها ؟
- لا أعرف -
لا أعرف
كنتم مع بعضكم ، أليس كذلك؟
أنت قلت هذا - اللعنة -
(نيكو) ، (نيكو)
يارجال إنه لايعرف
إبن العاهرة - هيا توقف -
توقف توقف - هيا -
توقف يا(نيكو) توقف فهو لم يفعل هذا
بدأت (كارولينا) تصرخ "ليس هو"
"لم يفعل ذلك "
توقفوا
ماذا تعنين؟
لقد قلتِ أنك لاتتذكرين
قلتِ أنك لاتتذكرين
أنت ميت يارجل أنت ميت لعين يارجل
إسمعوا ، إسمعوا
إهدأوا ، إسمعوا
ماذا حدث؟
- لا أعرف -
إخبرني
أنا لا أعرف
جوني) لايعرف شيئاً)
إنه لايتذكر أي شيئ
لقد كانوا لوحدهم في الغابة
أعرف هذا أعرف هذا
لقد رأيت ذلك في عينيه ، إتفقنا ؟
كل ما أتذكره أنني تكلمت معها
وكنا نتجادل
وبعدها أنا ... أنا حضرت إلى هنا وبدأت أتلقى الإتهامات ولا أعلم حتى ماذا حدث؟
إذا قبضنا عليه في الغابة كان سيموت
عندما رأيت تلك النظرة في عينيه
عندها فقط أحسست بأنه عليّ التراجع
أتتذكر الطريقة التي حضرتْ بها إلى المخيم
لديه نفس النظرة في وجهه
أتتذكر هي شيئاً ؟
أرنا يديدك
نعم ، لقد رأيت هذا من قبل
ماسبب هذا ؟
لاشيئ منطقي هنا
أن نصبح فقط غاضبون كمجموعة من الحيوانات
لايمكننا البدء في قتل بعضنا البعض
مازلنا بشر
لا أحب الأشياء التي لا أستطيع تفسيرها وذلك الشيئ لا أملك له أقل قدر من التحكم أبداً
السماء غيّرت لونها وبدت مثل النار المنتجين ومَنْ بالبرنامج لايمكنهم فعل هذا
نحن نتحدث الآن عن أشياء خارقة للطبيعة
بغض النظر عن أي شيئ آخر فهذا حقيقي وهذا أرعبني بحق الجحيم للغاية
يبدو أن الجميع بالمخيم إقتنعوا بأنني الشخص الذي أذاها
لم أضرب إمرأة في حياتي مطلقاً
لا أعرف لم سأفعل شيئاً كهذا
...أنا لا أتذكر أي شيئ ، لكن
لا أستطيع أن أقول أنني ...لم أفعل ، لأنني لا أعرف
لا أعرف ماذا حدث؟
لكن أعرف في دواخلي أنني لن أفعل هذا
لا أتذكر أي شيئ
كل ما أتذكره أنني كنت ... كنت
(ذهبت لإحضار (جوني
كان في الغابة ...وجدته و
وكان هنالك ضباب كثيف ، كأنه تعتيم كامل
لديّ كل تلك العلامات في جسدي وقميصي مُمّزق وأنا لا أتذكر
أنا لا أفهم
إذن ، أنتِ تخبرينني بأن هذا حقيقي
نعم
يبدو أنه صنع يدوي للسكان المحليين
يبدو كعصا فقط بالنسبة لي
حسناً ، إن كانت عصا فقط فهي صُنع محلي مُتقنْ لأنك تري النصل
إنه منحني وهذا بالضبط مايجب أن يكون عليه
هذا للثور
إنه لثور حقيقي
وهو متوازن للقذف
يبدو مثالياً
إنه خيارك لتصدق أو لاتصدق ...ولكنه حقيقي ، لذلك
أنا لا أتعامل مع الأكاذيب لأكتشف ماهو حقيقي وماهو مذيف
عليّ أن أعرف البيئة التي أكون فيها
سابينا جندي سابق عليّ أن أعرف ماذا يوجد هناك في الخارج وذلك لحماية نفسي وللنجاة
إنظر لهذا
لقد وجدت رمزا يبدو غريباً للغاية
به أربعة خطوط ومثلث صغير في نهايتها
وبعدها وجدت واحداً آخر ، وآخر وأدركت أنه يمثل طريق
عليّ أن أتبعه
النهاية كانت قريبة للغاية من المستوطنة
وجدت آخر رمز
ووجدت هذا الصندوق إنه صندوق معدني
فتحته وكان به كتاباً
لم أفهم أي شيئ لأنه مكتوب بلغة مختلفة
أخمّن أنها الروسية لأنها حروف سيريلية
في أثناء تفحصي للكتاب كان هناك شخصاً ما يراقبني
لقد كان شخصاً يحدق بي
وإختفي فقط في ثانية
إذن ، يوجد أشخاص هنا
مرحباً
أنا فقط أحاول جعل الإمور أفضل مثل وكأنني أعتزر ورغبت فقط أن أجعلها تعرف بأنني
لم أرغب بإفساد كل شيئ أو جعل أي شيئ أخرق بالنسبة لها
أعتقد بأنني كنت في حالة غريبة وأردت أن أعتزر فقط لأنني لا أريدك أن تشعري بعدم الإرتياح أو شيئاً كهذا ...لأنني مسرورة حقاً بأنك
عندها أدركت شعور (آني) الحقيقي تجاهي
...فقط فكرت
أنا في حالة منفتحة للحب من أي " "نوع كان في الوقت الحالي
لذلك قبّلتها
ماجعلني بصراحة متفاجئة من نفسي إلى حدٍ ما
لاتقلقي حيال الأمر
مرحباً
مرحباً
أيمكنني الجلوس؟
كيف تشعرين؟
أنا بخير ، كيف أنت؟
أردت الذهاب لتفقدها لأعرف كيف تشعر لأنني أعرف أن لديها خدوشاً وأشياءاً في جسدها وكانت بالتأكيد مرعوبة ، كما كنت أنا
أتتذكر أي شيئ من الليلة الماضية؟
لا ، أنا لا أتذكر شيئ
وأنا لا أتذكر أي شيئ أيضاً
لكنني أعرف بأنك لم تؤذيني
لن أؤذيك أبدا
♪ الناس في الحياة سوف تأتي وتذهب ♪
♪ مثل قوارب تبحر قرب بابي ♪
يمكنك أن تكون المحيط ♪ ♪ ويمكنك أن تكون الشاطئ
♪ فهذه الرياح الغامضة ستهب دائما ♪
♪ لاتقلق لاتقلق ياعزيزي بعد الان ♪
♪ رسالتك الان موجودة في زجاجة ♪
♪ وهي تهوي في ذباب الشاطئ ♪
♪ يمكنك أن تكون زنبقاً في الحقول ♪
♪ وأنا سأكون الأحمق ♪
♪ لكن لاتقلق لاتقلق ياعزيزي بعد الان ♪
♪ المتاعب في الحياة ستأتي وتذهب ♪
أيمكنني أن أسالك عن شيئ؟
لِمْ قمتِ بإيقاعي في فخ؟
بحرقك للسقيفة وسرقة الطعام
لم تكن تنظر إلى عينيّ حتى
" ... وكنت مثل " حسناً
"كنت مثل "إنها تخبرني كل ما أحتاج إلى معرفته
... لذلك قلت في نفسي "إخرج من هنا بحق الجحيم"
(جوني)
(جوني)
توقف أرجوك ، (جوني) ، إنتظرني
أعطني فرصة ، يا إلهي - أنتِ -
أعلم ذلك ، أعلم ذلك
(جوني)- أعلم ذلك -
أنتِ ممثلة
كانت تقول مثل هذا الشعار
" أعرف ذلك ، أعرف ذلك من مكان ما "
وعندها فقط ... إتضح الأمر في رأسي فجأة
نعم ، هذا مثل كلامك الذي كنتِ تقولينه كشعار
... إنها تلك الممثلة في ذلك المسلسل
انه مثل "هذه كيفية معرفتي بك"
لم أرغب بفعل هذا
لم أرغب ...
لقد طلبت منهم
لم ترغبي بفعل ماذا ؟
لم أرغب بحرقها ولم أرغب بنصب فخ لك
طلبوا مني فعل هذا
مَنْ هم؟
منتجي البرنامج
إذن أنتِ ... أنتِ تساعدين البرنامج
Korea Girls : ترجمة فريق
..أنتِ
...سيئة
ومنحطة
هل شتمت للتو؟
نعم، أخبريها بهذا..
للــ"شبح" الذي ترينه
..اعتقد أنك غاضب لكونك وحيد
لقد أحببتها كثيراً...
حتّى أنك شتمتها
..لو رأيتها، سأخبرها بهذا
انك ما تزال تحبها حقاً
لا تزينين لها الحديث بنفسكِ لقد كان شتم بشكلٍ حرفي
"سيئة منحطة"
أعرف هذا
"شخص سيء...
شخص سيء" ...قول هذه الأمور
هذا غير صحيح.. غير صحيح
..لو ستخبرينها بذلك هكذا (إغربي آنسة (تي
مع ذلك، أنا سعيدة جداً لكونك تصدقني
لا أصدقكِ..
لا تكوني سعيدة
لكن.. كنت خائفة ووحيدة
عندما قابلتك.. كان هناك بصيص آمل
لا تعرف كيف أشعر لكوني وجدت ملجأ يحميني من القنابل عندما أهرب إليه
هذا ايضاص غير صحيح
تقولين أنني ملجأ إليكِ من القنابل؟
حاولي أن تركضي إليّ وتطرقي الباب لن أفتحه
رجاء إفتحه
لن أفتحه..
ابداً
أنت فقط من سألجأ إليه، أنا خائفة جداً
رجاءً إفتحه
الحلقة الثالثة
! إنها أحذية مصممة
لماذا هذه هنا؟
فقط فردة واحدة؟
أتسائل لو مركز المفقودات مازال مفتوح
..حذائي
..حذائي
..هناك
سمعت هذا ايضاً
هل أنتِ بخير؟
نعم
مالذي حدث؟
سقطت من هناك
مالذي يجري؟
كانغ وو)، تقول أنها وقعت من على السلالم)
حاولي ان تحركي قدميكِ
هذا مؤلم
لا شيء هناك
أنا متأكدة أن ثمّة أمر هناك، أيها الرئيس
الأرضية تنزلق..
الشمع مازال هنا
فريق التنظيف..
الآن؟
الان، أما بالنسبة لك يا قائد فريق الآمن، خذها للمشفى
حسناً
يبدو أننا لن نتمكن من الذهاب معاً اليوم
يجب أن انظف هنا ايضاً..
أراكِ بالمنزل
أراك بالمنزل
..كانغ وو) وأنا بنفس)
إنسي، لست مهتم
مساعد المدير (كانغ) يقول أن لديه وثيقة يعطيها لنائب الرئيس
يبدو أنني سأضطر للذهاب
يمكنك أن تغادر، سأذهب بنفسي
ستكون بخير؟
بالطبع
أخافني
ماذا؟
ألن أقود هذه السيارة ابداً؟
إعتقدت أنني ولو لمرة وحادة سأذهب لموعد مع رجل بشكلٍ طبيعي
..أهذا حذاء
إنه جميل
أريد إرتداء شيء كهذا وأذهب بموعد
فقط هناك فردة واحدة؟
...البحر ...ماذا
..المنزل
فعلتها
لقد قرأت هذا
لقد قرأته، عمل جيد
..'مل جيد
أيها الرئيس !
..إفتح الباب...
إفتح الباب
لن أفتحه
!
إغربي عن وجهي
مالأمر؟
لماذا تختلقين كل هذه الضجة؟
..(جونغ وو)
! إنظروا لهذا
شكراً لك
ماذا فعلتِ بحذائكِ؟
ماهذا الحذاء؟
مالكة هذا الحذاء كانت تطاردني
..أعتقد.. مالكة هذه الحذاء ..ميتة
مات السائق ربما عند الإصطدام
ألا تعتقد أن السائقة كانت ثملة؟
..إنظر لأقدامها
إنزعي تنورتكِ،رجاءً
عذراً؟
ماذا تفعلين؟
لا تكترث، إستمر بطريقك فحسب
توقفي عمّا تفعلينه، وإلاّ سأعيقكِ
أعرفكٍ
كيف تفعل هذا بي؟
م ينظر لتصرفاتكِ.. سيراكِ كشخص غريب !
هذه سيارتي
..أحتاج لأمر هنا، لكن مدير ليس موجود
...رأيت أن تندة السيارة مفتوحة
لذا قدمت لأحصل على بعض المال من سيارتي
ترى الحاوية المستديرة هناك؟ !
فيها مال
أردت الحصول على بعض المال فحسب
هذا ما تحتاجينه؟
نعم
هناك 1000 ون فقط
حقاً؟
مالذي تريدينه؟
قنينتي سوجو، وواحد سمك صبّار مجفف
أهذا صحيح؟
شويت السمك الصبّار حتّى
لديك ذوق جيد
...لو أنتِ بخير لهذه الدرجة وتشربين قنينتي سوجو حتّى لماذا دخلتِ للمشفى؟
أنت محق.. أنا أزيف هذا
صادف الوقت معي لأتظاهر بالحزن والتعب لماذا؟
أستخبر المراسلين؟
لا
أفهم أنه يُفترض أن تبدي حزينة
هل تشعر بالأسى عليّ؟
لو تهزأ بي ستموت
ألا تتصرفين بحزن وفزع لكي يشعر الناس عليكِ بالأسى؟
فقط إعطِني رقمك كي أرد لك هذا
لا تقلقي
أتمنى أن قنينتي السوجو والسمك سيخففان من حزنكِ ويعالجانكِ أفضل من المشفى
كيف له أن يرفض رقمي؟
لا يملك أي ذوق
هل أنت زوج (تشوي يون هي)؟
نعم
أهذه زوجتي؟
لقد توفت
(يون هي)
أأنتِ متأكدة أن المرأة الميتة هنا؟
نعم، هل نذهب؟
لكن..
أحقاً ستذهبين هكذا؟
..ماذا يمكن أن افعل؟ لا أملك حذاء
كما أن صندوق المناديل مريح جداً
لست قلق ما إن كان مريح أم لا أنا قلق بشأن مظهركِ
أليس محرج؟
لا بأس
..بالسابق، عندما هربت من الحمام المعدني ذهبت للمنزل وأنا استر جسمي بصندوق
مقارنةً بهذا، صندوق المناديل ليس محرج
لنذهب
..لو مالكة الحذاء ليست هنا
سأدخلكِ للمشفى وصندوق المناديل على قدميكِ
أكره المجيء للطوارئ
أين مالكة الحذاء؟
هناك
..الان بما أنك تحققت من ذلك بعينيك يمكن أن تصدقني أخيراً وتتفهم كم أنا خائفة،صحيح؟
ألا تجد تلك الأشباح مخيفة؟
..لا، لست خائف
من يهتم طالما لا أراهم؟
لن أضيع وقتي بتخيل أمور عديمة الفائدة
! لكن الشبح!
كانت تسحب قدمها هكذا وتلاحقني
لا تفعلي هذا
حتى عندما أخبرها ألا تفعل هذا !
مازالت تظهر أمامي هكذا
1 لا تقومي بهذا
نعم، سأعترف بأنه قد يكون مخيف إليكِ
عندما أمسك بك هكذا، تختفي الأشباح
أتفهم أخيراً لماذا أتمسك بك هكذا؟
السيد (جو) لا يدع أي احد يقترب منه
..يستمر بتحليل ما إن كان الناس مفيدون، أم سيكونون مفيدون بالمستقبل ويفتح عينيه وإذنيه فقط للأشخاص الذين يناسبون معاييره
...إنه صعب نوعاً ما حول زوجته المستقبلية أن تكون بنفس الإسلوب
...لذا تقول أن جو غون) لا يتفادى النساء بسبب صديقته القديمة؟
بمعنى آخر، يعني أن (جو غون) لم يقابل المرأة التي تناسبه بعد
أنا متأكد أنه سيجد واحدة تناسب معاييره
..لكن أحياناً.. هناك أشخاص لا يمكن أن نقيسهم بشكلٍ طبيعي
...ليس بسبب مالك، وليس لأنك وسيم
لكن لأنني أرى الأشباح
لست كاندي التي ستتعلق بك لإغوائك
هل أنت مسيحي؟
أتقولين أن لديكِ الحاسة السادسة؟
نعم، لدي تلك، أليس كذلك؟
إعتقدت أن كاندي الغامضة كانت تغوي الناس لكن ما فعلتِه للتو كان الحاسة السادسة؟
..لو تتعلقين بي بسبب الأشب
تلك الأمور، لماذا تلاحقكِ؟
يأتون إليّ ويطلبون أمور
لا يوضحون حالاتهم بشكل مؤدب، أو يطلبون المعذرة كالأحياء
يظهرون بشكل عشوائي فحسب وبعدما يقولون ما يريدونه، يستمرون بالظهور بشكل عشوائي ويعذبونني حتّى أقوم بما يريدونه
ماذا تريد منكِ مالكة الحذاء؟
..تريدني أن أسلّم هذا لزوجها
قالت أنها ستستمر بمراقبتي
ذلك الرجل يبدو وكأنه زوجها،صحيح؟
أعرف ذلك الرجل
إنه مالك مخزن متجري
حقاً؟
إذن، لابد أناه فقدت حذائها عندما أتت لرؤية زوجها
أتسائل لو ذلك الحذاء يحمل معنى مميز لها
لقد ماتت
هذه معجزة
! ماتت بكل سهولة
وجه زوجها المبتسم أكثر إخافةً منها
عندما ذعرت بالسابق، تركت حذائي وهربت بسرعة فحسب
لا بد أنها فعلت نفس الأمر
برأيك ماذا رأت حتى هربت وتركت حذائها هكذا؟
لا أطلق عنان خيالي على أمور لا جدوى منها
بطريقة ما، أشعر أنها رأت أمر مُغضب وجعلها تشعر بالظلم
لقد ماتت، هذا ما أقوله
هذه معجزة
أقول أنها ماتت من أجلنا على حسابها
لن يضحك لو أخبرته أن زوجته تراقبه،صحيح؟
لنذهب
قومي بعمل جيد
إذهبي وإكتشفي من الظالم وإنتقمي لها
أين ستذهب؟
يجب أن تأتي معي
لمَ قد أقوم بهذا؟
لا يمكنني العودة بدونك
إنها أشباح مخيفة وقد تلاحقني
أحتاجك
آها.. ملجأ الامان؟
عندما تلمسيني، لا يمكنكِ رؤية الأشباح،صحيح؟
عندما تخافين.. تريدين الركض والتشبثّ بي،صحيح؟
لكن هل الأشباح يعطونكِ معلومات مفيدة ايضاً؟
..مثلاً.. من سيدخل بإستثمار، أو أين ستكتشفين النفط ..أين ستجدين كنز بالبحر
أو... من سيفوز باليانصيب الإسبوع القادم؟
إذن أنا لا أحتاجكِ
لو حاستكِ السادسة تسمح لكِ برؤية الأشباح العديمة الفائدة فقط، إذن هذه الموهبة لا جدوى منها
على كلِ، سأعطيكِ نصيحة بالإستندام على مارأيته وسمعته بطريقي لهنا
الناس يرونكِ كإمرأة مجنونة لأنكِ تهربين من هواجيسكِ التي ترينها وترتدين صندوق مناديل كحذاء
عودي لرشدكِ وإعتني بوجهكِ
أيها الرئيس، تعلم أنني لست مجنونة
رأيت ذلك، لذا تصدقني
لا، أرى ما أريد رؤيته، وأصدق ما أريد تصديقه
رأيتكِ كإمراة مجنونة ولم اصدق كلامكِ
بجدية
أتعرف كيف سيكون سوق الأسهم المالي بالغد؟
أيمكن أن تخبرني بالفائز في اليانصيب؟
لا يمكنكم إخباري بهذا حتّى !
أخبروني بأمور مفيدة قبل أن اساعدكم
كم هذا مزعج
ثانيةً
ماهذا؟
كان لديّ أحذية؟
إنه قوي
..ومريح، من لن يرتدي
..ماهذا
إنقطع
لقد تمزّق
لماذا المناديل تخرج؟
(تي كونغ شيل)
(كانغ وو)
ماذا تفعل هنا؟
أخذت مساعدة المدير (آهن) للمشفى وأنا بطريقي للمنزل الان
..جئت من المشفى ايضاً
أهي بخير؟
نعم
ماهذا؟
فقدت حذائي
أبدو كمجنونة بإرتداء هذا،صحيح؟
لا، أنتِ ذكية لإتردائكِ هذا وحماية قدميكِ
تعتقد هذا؟
كما قلت، كان هناك سبب لأرتدي هذا، لم أرتديه لأنني مجنونة
ساكون بمشكلة لو تمزّق هذا مجدداً، ماذا سأفعل؟
...أعتقد أن صندوق المناديل أنهى واجبه بحمايتكِ ومات
يجب أن نتركه يذهب
هناك سيارة أجرة، لمَ لا نأخذها؟
ملجأ الأمان من القنابل تركني، لكن أعتقد أنني وجدت ملجأ جديد
..لآ شيء
لقد إنحرفت للمسار الخاطئ
أعلم..
إخرسي
...لماذا أضطر لرؤية كل هذا
هل ركضت سريعاً وهي ترتدي ذلك الصندوق؟
لأي مكان وصلت؟
إنحرفت للمسار الخاطئ
فهمت، سأذهب فحسب
إتجه لليمين
ماهذا..
اتجه لليمين؟
ألن تعيديني لذلك المكان؟
إعتقدنا أن زوجتك كانت ثملة عندما كنت تقود السيارة، لكن إتضح أنها لم تشرب
أثمّة خطب؟
لا، لكننا نجد الأمر غريب كونها كانت تقود بحذاء واحد فقط
..صهري
أيقول الشرطي أن وفاة إبنتي لم يكن بسبب حادث؟
إهدأي يا عمتي
أنا متأكد أن حذائها بمكان ما
سأبحث عنه
هل بحثت عن الفردة المفقودة؟
لم تجدها؟
حسناً
بفضلك وصلت هنا بسلام، شكراً لك
بما أننا عدنا، أيمكن أن اسألك عن أمر؟
حول ماذا؟
عندما أخبرتني أن لديكِ شخص مميز في مجموعة "المملكة" هل قصدتِ الرئيس؟
نعم
ألذلك السبب بدأت بالعمل هناك ايضاً؟
حسناً... نعم
..رأيته يأتي هنا لرؤيتكِ
أأنتم بعلاقة خاصة؟
أعذريني، فقط أردت أن أعرف لو سيكون لا بأس أن نذهب بموعد معاً
سيكون صعب.. أن افعل ذلك مع إمرأة بعلاقة
لست إمرأة خاصة حقاً
..بالنسبة للرئيس، أنا
مجرد إمرأة مشوشة
إذن لنعد للمنزل معاً بالمرة القادمة ايضاً
شكراً جزيلاً على اليوم
من ذلك الرجل اللطيف؟
أهو رئيس آمن "المملكة"؟
ويعيش بالغرفة 404؟ نعم
أيعرف..
حالتكِ العقلية؟
لو عرف، ماكان ليعرض عليّ العودة للمنزل معه
تي شيل) سبب كونكِ هكذا..
قد يكون لأنكِ لا تملكين طاقة "يانغ" الكافية
صادقي ذلك الرجل وإستقبلي طاقة ذكورية كافية منه
طاقة ذكورية؟
في الفولكلور، هناك مقولة أنكِ لو تريدين طرد الأرواح الشريرة
يجب أن تدخلي بعلاقة مع رجل
رؤيتكِ تصادفين كل مرة أرواح، من يعرف..
لو حصلتِ على طاقة ذكوربة قد تكونين بخير
حقاً؟
أتسائل لو ذلك الرجل لديه طاقة ذكورية قوية
من ذلك الرجل؟
شخص ما ! من هو؟
تعرفي عليه !
وإمتصي كل الطاقة منه
كيف قد أفعل هذا متى لا يسمح لي بلمسه حتّى؟
حسناً، لنبدأ مع الرجل بالغرفة 404
نامي..
والصباح رباح لا يمكنني النوم
حتى لو غطوت بنوم عميق، الأشباح ستأتي لمضايقتي
ثمّة.. أمر هنا؟
ضربت أرباح هذا الصيف مستويات عالية !
مركز "المملكة" يقوم بعمل عظيم
مركز تسوق "العملاق" سيُفتتح تقريباً، كن متأكد أن تجد إستراتيجية تبقي أرباحنا
هذا المتجر يأتي بالمرتبة الثالثة بالأرباح
مرحباً
هذا المتجر لا ربح فيه
لنذهب
هذا أكثر مخزن نجني أرباح منه
(رئيس (جو ...مرحباً!
شكراً جزيلاً على جهودك
أعلمني لو إحتجت لأي شيء، سأعتني بالأمر شخصياً أوه حسناً
!
شكراً مجدداً على جهودك، واصل العمل الجيد
(إلتقطنا هذه الصورة بفترة تجهيزات زواج (تي يي ريونغ
مازال يمكننا إستعمال هذا الإعلان مع ان زفافها أُلغي؟
هذا الإعلان سيوجه رسالة قوية
هذه الصورة ستلفت الإنتباه إلينا
تي يي ريونغ) ستشتكي)
وماذا لو إشتكت؟
دفعنا أجور إعلاناتها
جيد
قالت أنه بهذا المتجر
زوجة مالك هذا المتجر ماتت قبل بضعة أيام
أعلم
يُصنف هذا المتجر بالمرتبة الرابعة في المبيعات
..يبدو أن مركز "العملاق" بتواصل معه كي ينتقل هناك لكنه لن ينتقل لأنه مخلص
..رأيت بعض الأمور لذا لا يمكنني الوثوق به كثيراً
تحقق منه
تحقق منه
سمعت ذلك ماتت زوجة مالك المتجر بالإسبوع الماضي؟
سمعت أن زوجها كان عطوف جداً معها
هذا لن يعمل
رأيت الزوج من قبل !
جاؤوا عنا بموعد وكانوا يخططون لرحلة على اقدامهم بعطلة نهاية الإسبوع
كان زوجها لطيف جداً
الزوجة غنية جداً، ويجب أن يكون لطيف معها بما أنها فتحت متجر له
العمة تبدو أغنى بكثير "سمعت أن لديها بنايات في "غانغ نام
..إذن لنرى، بما ان إبنتها الوحيدة ماتت
..ومن تبقى هو صهرها ..إذن كل الثروة
هذا كثير !
دايباك
على كلِ، كان عطوف مع زوجته
لذا يستحق ذلك
(كونغ شيل) ..اوني
..لو أقول أن شخص سيء بينما الآخرون يقولون أنه جيد
أحدث أمرم جدداً؟
لا
..(كونغ شيل)
لنبقى هنا طويلاً
..يجب ان تكوني جيدة هنا لكي تذهبي للمنزل مع الرجال الوسيمين
وتحصلين على بعضاً من الطاقة الذكورية
حسناً
آسفة، سأذهب
إذهبي
أشعر أن امراً سيحل عندما تأتي دوماً
ثمّة أمر.. هنا؟
..ماهذا !
غادر غادر - عذراً -
أهي أختكِ الصغيرة؟
نعم، لماذا؟
!
أريد أن أتقرب منكنّ فحسب
سأساعدكِ
...كنتِ بالمشفى وبفترة علاج !
كيف لهم أن يضعوا هذه الصورة؟
يجب أن نرفع دعوى
هذه؟
- ماهذه؟ -
تبدو جيدة جداً
..اعتقد أنني سأرتدي هذا مجددي وأقوم بالركل بدلاً عن تلقي الشفقة من الناس وأرتدي ملابس المرضى
أحقاً لا بأس بهذا؟
أحببتها
أيجب أن نبحث عن الفتاة التي دمرت زفافي بما أنني هنا؟ لنفكر بالموضوع بعدما نأكل
كونغ شيل)؟ ) - ماذا؟
-
أتعرفينها؟
..لا، مستحيل
..أوه
نعم؟
هل أنتِ بخير؟ - نعم -
لا يمكنني أن أخرج بسبب هذه الإصابات
...عذراً
...قلتِ أنكِ تعثرتِ من شيء بالسلم
بذلك الوقت، ربما رأيتِ هذا؟ !
أخذت هذا من المدخل
أين رأيتِه؟
(يون هي)
..لذا، هذا الحذاء كان هنا؟
لا؟
هناك؟
لذا سقطتِ هكذا؟
قالت أنها سقطت هنا
وأعتقد أن هذا المكان قريب جداً من متجر زوجها
من سقطت هنا؟
إذن هذه نفاية، وأنتِ جزء من فريق التنظيف
عملكِ هو رمي النفايات
هذه ليست نفاية !
تعرف ما أريد فعله
لا، لا أعرف
..بالنسبة لي تبدين كشخص كسلان يقوم بطقوس غريبة
وأوشكتِ على أن تُطردي
ذلك الحذاء
رأيت ذلك ايضاً، صحيح؟ نفس الحذاء
متطابقان،ًحيح؟
لذا؟
..بالرغم من أنني لا أريد أن أعرف
لا يمكنني تفادي هذا
أنا هكذا فحسب
مجددا مجددا مجددا!
تقوم بأمور لا جدوى منها
أيجب أن تذهب لرحلة على الأقدام هذا الإسبوع ايضاً؟
..يجب أن أكون معها لكي لا يُشتبه بي لو هناك حادث
أتحب زوجتك السير على الأقدام؟
تحب ذلك
وستموت هناك
عزيزتي !
(يون هي)
(يون هي)
أنصتي إلى ما سأقوله
عزيزتي
ترتدين نقس الحذاء الان؟
زوجتك توفت
خفت أن يكشفوني بما أنه نفس الحذاء لا بأس الان
إحذري، تبقت عمتي
..عندما تموت تلك العجوز برأيكِ من سيطالب بكل ذلك؟
هي تبدو بخير، متى تعتقد أن ذلك سيحدث؟
بعدما ماتت إبنتها، تدهورت صحتها
سيحدث قريباً ...
نحن محظوظون جداً
مركز تسوق "العملاق" يحاول سرقة إتفاقيات الإيجار منّا
يجب أن نتأكد ألا يحدث هذا
لهذا قمنا بجولة وسلمنا على كل الموظفون
فمي يؤلمني من الإبتسام
ذلك إهتمام صغير لكي يبقوا هنا "خصوصاً متجر "داليا
أعتقد أن فمي يؤلمني أكثر عندما أرى صاحب ذلك المتجر
..بالمناسبة، (تي كونغ شيل) موظفة "في متجر "داليا
..توفت زوجة صاحب المتجر مؤخراً
أتمنى ألا تختلق الآنسة (تي يانغ) مشكلة
عمتي، لا بد أنكِ متعبة، لمَ أنتِ هنا؟
...إبنتي التي آكل معها رحلت
لذا جلبت لك بعض الطعام
أمي، تبقى نحن الإثنين فقط، يجب أن نعيش بهناء
تريدين الذهاب لرحلة على الأقدام كما تفعل (يون هي) معي؟
...هذا
هذا حذاء زوجتك الميتة طُلب منّي إعطائك هذا
لحظة.. أهذا يعود لــ(يون هي)؟
جاءت هنا قبل الحادث، ورأت زوجها يخونها
وصُدمت جداً بحيث هربت وتركت الحذاء خلفها
تشي سوب)، عمّا تتحدث هذه المرأة؟
أتقولين أن زوجتي اتت هنا؟
أنتِ مخطئة، كما أن هذا الحذاء لا يعود لزوجتي
توقف عن الكذب
لا أعرف عمّا تتحدثين
(عمتي، وجدت حذاء (يون هي
ماذا؟
الشرطة جلبت هذا لي ويقولون أنهم وجدوه بموقع الحادث
هذا حذاء زوجتي المفقود
ليس صحيح، هذا الحذاء يعود لتلك المرأة
تلك المرأة التي تقف هناك
من أنتِ؟
ماذا تريدين؟
قالت أنها ستستمر بمراقبتك
أريد حمايتكِ، إنه شخص سيء
لماذا أنتِ هكذا؟
فقط مرّ إسبوع منذ ماتت زوجتي
أريد الموت ايضاً
لماذا تقومين بهذا لشخص حيّ يتألم؟
مازال يمكنك قول هذه الكلمات حتّى بتواجد زوجتك معنا؟
..لو هي معنا، ستعرف
..كم أحببتها، وكم كنت أعاني
أنا واثق أنها ستعرف
أكاذيب، إنها دموع تماسيح
آنستي، ماخطبكِ؟ هل أنتِ مجنونة؟
! رأيت كل شيء!
رأيتك تبتسم عندما إكتشفت أن زوجتك ماتت
زوجتك تراقبك وأنت تكذب !
إخرجي الست نادم؟
! إذهبي !
إن هرجل سيء
إبنتكِ تريد حمايتكِ ! إخرجي
غادري..
المرأة التي إختلقت فوضى بمتجر "دالياً تعمل بفريق التنظيف
تي كونغ شيل)؟ ) !
رجاءً سيدتي
!
عودي لرشدكِ
..تلك المرأة !
توقفي فوراً
(إذن هي (تي كونغ شيل
الفتاة التي كانت أجمل وأذكى منكِ بالثانوية؟
كانت هناك إشاعات بأنها أصبحت غريبة... أعتقد أنها صحيحة
لقد خسرت حقاً ! تلك السيدة بخطر
...هذه المرأة ، بجدية
أنتما الإثنان، أخرجا هذه المرأة فوراً
أهي مجنونة؟
تبدو كذلك
لنذهب يا عمتي
(تي كونغ شيل)
لماذا تجلسين هنا كشخص مجنون؟
إنهضي
قلت إنهضي
هل وجدتِ مالكة الحذاء؟
نعم
..وجدت المالكة
لكن ذلك الرجل ينكر أنه حذاء زوجته
لا أكذب!
هذا هذا زوجتي !
تلك المرأة تقول أمور غير عقلانية
أعتقد أنه يمكننا أن نكتشف ما إن كانت هي مجنونة أو أنك تكذب بوضع الحذائين معاً
هذا الحذاء الذي إرتدته زوجتك قبل أن تموت
أخذت هذا بعدما رميته بحاوية النفايات خارج المشفى
الحذائيت غيرا متطابقان ! أنت محق!
هما ليس كذلك
حذائك غير متطابق
بينما هذا.. يبدو مثله تماماً
أهذا حقاً يعود لــ(يون هي)؟
إذن، ماذا عن الحذاء الذي معك؟
إجلبا تلك المرأة حسناً
إنظروا !
..يبدو أن الحذاء الذي لديك يعود لها
..كنت تكذب طيلة هذا الوقت؟
أأنتِ بخير؟
..زوجتك ستراقبك وستبحث عن فراش موتك
كما بحثت عن فراش لها
هل إبنتي تراقبنا؟
نعم
يبدو أن الرئيس الذي هنا جيد وقف بجانب الموظفة التي تعمل هنا
...الرئيس (جو جونغ وو) ليس من النوع الذي يقوم بأمور كهذه
هذه أنا (يي ريونغ)!
دعني
(أنا (تي يي ريونغ لقد أمسكتِ بي فجأة
..قمت بنفس الشيء الذي فعلته لي آخر مرة لا بد أنك من رجال الآمن
تعمل هنا؟
كانغ وو)؟ هل إسمك (كانغ وو)؟
)
نعم، ذلك صحيح
..من الجيد رؤيتك، منذ الحادثة الاخيرة
يجب أن اذهب، لدي مهمة
أتعرفينه؟
هل تجرأ على إهمالي للتو؟
مالذي حدث؟
جو غون) حلّ كل شيء)
الرئيس بنفسه؟
أقسم أن (تي يانغ) حبيبة (جو غون) السرية !
أنا متأكد ممّا رأيته
لكن لم أمسك بها، صحيح؟
...يجب ألا يزعجها لنذهب
شكراً جزيلاً على مساعدتي، بالرغم من أنك قلت أنك لا تصدق ذلك وستتفاداه
لا داعي لشكري، كان لا بد أن أنتقم
..ذلك الرجل لم يخن زوجته فحسب بل خان "مملكتي" ايضاً
وقّع تعاقد مع مركز "العملاق" لينتقل هناك ..ذلك الوغد
كان لا بد أن أنتقم منه على خيانته
لكن ألم تراقبه لأجل هذا؟
لقد رأيته يفعل ذلك بينما إنحرفت عن مساري
...ماهذا
أهي بالمشفى مجدداً؟
غادرت للمنزل؟
اخطأت بالطريق ورأيت ذلك، لذا أخذت الحذاء
..يجد الناس أحياناً ما فقدوه بمكان غريب
أو يوصلهم القدر للمكان بالصدفة
نعتبره كحظ أو سوء حظ
لكن ماحدث لك.. لم يكن بالصدفة
أتقولين أنه لم يكن بالصدفة؟
إتجه لليمين
إتجه لليمين ماذا؟
أتجه لليمين؟
إذن أليس هذا المكان من قبل؟
توقفي الان، لا تخبريني بالمزيد من الأمور العديمة الفائدة
..أيها الرئيس
...لنفكر بهذا
أعتقد أن هناك إمكانية بأن أصبح شخص مميز إليك
تصبحين شخص مميز إليّ؟
لماذا؟
أأعرفتِ رقم اليانصيب؟
..(تشا هي جو)
هي شخص مميز جداً بالنسبة لك،صحيح؟
لدي القدرة على رؤيتها
صحيح
قلتِ أن (هي جو)، بجانبي صحيح؟
لو تكونين حولي دوماً، يمكنكِ رؤيتها مجدداً،صحيح؟
نعم
سأصبح مميزة لو رأيت (تشا هي جو) مجدداً،صحيح؟
سأخبرك لو رأيتها مجدداً
شكراً لك
...سأتمكن من رؤية
هي جو) مجدداً؟
أتشعر بأي شيء إتجاه هذه الحادثة؟
أنا؟
لا أهتم لو نظرت لمالي اولاً
يجب أن تنظر إليّ فقط حتّى النهاية
..صحيح أن صدري أصبح أصغر مع تقدمي بالسن لكن.. مالي لن يقلّ ابداً
..لذا يجب أن تفكر ملياً، وتكون وفي ولا تنظر لمكان آخر
هذا كل ما أريده
...لا أملك أفكار غير محبتكِ
أراكِ أنتِ فقط
حسناً
...لو إنحرفت ولو قليلاً
سأتخلص منك بدون النظر للخلف
ذلك لن يحدث
ابداً
مرحباً
هنا، إشربي
هناك جلسة لفريق الأمن اليوم أتريدون أن تأتوا؟
..جلسة؟
حيث تقومون بالنخب
وتذهبون لحانات الكاريوكي؟ !
نعم نعم
..أريد الذهاب، لكن
لو هي لفريق الآمن، إذن (كانغ وو) سيأتي ايضاً؟ نعم
..كونغ شيل)، لنذهب)
! ونتلقى طاقة ذكورية
تعلمين أنه لا يمكنني الشرب وإلاّ سيحدث خلل بالعقل الباطن
يمكنكِ آكل الوجبات الخفيفة هناك فحسب
نعم، هل أحسب حسابكم؟
أريد أن افعل هذا كي أتقرب منكنّ !
حقاً
! نخبكم
!
المزاج جيد جداً هنا كونغ شيل)، ما رأيكِ بي؟
) ! لا تضحكي!
لا بد وأنكِ تلقيتِ الكثير من هذه التعليقات!
في كل لقاء، من الجيد إجتماع الطاقة الأنثوية والذكورية !
سأصنع بطاقة أميال لكِ لو أتيتِ ثلاث مرات سأشتري العشاء لكِ
لو أتيتِ ثلاث مرات، سأشتري الشراب لكِ ..ولو أتيتِ عشر مرات
! اللقاء الاول؟
ضع كوكا للآنسة (كونغ شيل) بما أنها لا يمكنها الشرب
فقط كولا بدون كحول
!
نخبكم
كونغ شيل)، أعتقد أنكِ يجب أن تستلقي هناك)
هنا..
تعالي
أيمكن أن تبتعد قليلاً؟
هنا، إستلقي
هل انا متعبة؟
لماذا يؤلمني رأسي؟
هل أنتِ بخير؟
نعم
أنا بخير
مضت فترة طويلة منذ إلتقيت بشخص آخرين
أأنتِ حقاً بخير؟
ألستِ ثملة؟ لم أشرب كحول
لا يمكنني الشرب، أخاف من أن أصبح شخص آخر
الجميع هكذا عندما يشربون
أصبح شخص آخر كلياً
(تشا هي جو)
أهو صحيح أنكِ تحبينني فقط لكوني من عائلة غنية؟
أأنتِ في صراع؟ أشعر بالإهانة
تصرفت وكأنني بنزاع داخلي كي لا تشعر بالإهانة
...لو أكدت ذلك ستتأذى
أأنت غاضب؟
ستسامحني عندما أناديك 3 مرات
...جو غون) واحد)
...جو غون) إثنين)
...جو غون) ثلاثة)
هذا ليس مضحك
ليس مضحك، لكنك سامحتني،صحيح؟
تلك المنحطة
إنها تلك الفتاة
أخبرته أنني سأتركه يقابلها
أعتقد أن الفتاة التي تحدثت عنها آخر مرة لديها علاقة خاصة مع الرئيس
...سأواصل مراقبتها لأرى لو لديها علاقات
(أو معلومات حول (تشا هي جو
..(تي كونغ شيل)
لماذا جئتِ هنا؟
كيف عرفتِ هذا المكان؟
..ركبتِ في سيارتي، جئتِ لمجموعتي والان تجرؤين على دقّ جرس منزلي؟
حذرتكِ، ألم أخبركِ أن تتوقفي؟
(جو غون)
جو غون)؟ )
لا بد أنكِ فقدتِ عقلكِ حقاً
أنت غاضب منّي،صحيح؟ ذلك صحيح، أنا غاضب منكِ
أنتِ مطرودة، لا تظهري أمامي مجدداً
إغربي عن وجهي
هل مازلت ستسامحني لو دعوتك ثلاث مرات؟
..جو غون) واحد)
..جو غون) إثنين) .. جو غون) إثنين)
...جوغون)ثلاثة)... جوغون )ثلاثة)
هذا ليس مضحك
..أنتِ
من أنتِ؟
هذه أنا
المنحطة السيئة
شمس سيدي
♪ . شكراً لك
♪فقطالوحيدلي♪ . أسفة ... ......
. لنذهب
♪عندماأمديدي لكأحاولأناحافظعليكبين يدي♪ ألم نبتعد كفاية من مكان الحادث ؟
. أجل
ألا يجب أن يكون الأمر الأن علي ما يرام ؟
. لا أعتقد أن هناك أشباح تتبعني بعد الأن
. أنهم ليسوا هنا
لماذا تمسكين يدي أذا لم يكونوا هنا ؟
. يدي تستمر بالرغبة في لمس جسدك
أنا لست روبيان رخيص تلمسينه متي أردتِ . حتي أذا لم تستطيعي التحكم في يديكِ
. انت محق ...
..... أنت رئيسي الغالي جداً
فكرت . أنك كنت غاضباً جداً مني لدرجة انك سوف تمنعني من لمسك للأبد
يا رئيس
. لدي توقعات عالية أنك ستكونين قيمة
. انا لن أدفع بعيداً شيئاً مكلفاً
أنا آلة التتبع الخاصة بك التي ستحضر لك 10 بليون وون
أنتِ تساوين 10 بليون وون عندما تكونين صادقة لكن أذا قمتِ بإخباري بتقارير خاطئة مجدداً . انتِ تساوين صفراً
. أذا حدث هذا مجدداً ستجدين نفسكِ مطرودة بلا أمل
أسفة
. أنا فقط أردت منك أن تشعر بشعور أفضل
. لا تحاولي مواساتي
كل ما أريده هو قدرتك علي أيجاد تشا هي جو . بأستخدام حاستكِ السادسة
. فهمت
. لقد بالغت في رد فعلي
سأستخدم حاستي السادسة . و لن أتخطي حدودي
. يمكنك العمل من الغد رسمياً . لقد وجدت وظيفة لكِ
حقاً ؟
. أنا دائماً أطرد بسبب الأشباح
! لم اتخيل أبداً أني سأحصل علي وظيفة
. شكراً لك للغاية يا رئيس
. من الآن و صاعداً سأقوم بأفضل ما عندي لأري الأشباح
و الآن و أنتِ لديك درع للحماية بقربكِ . تأكدي من أظهار مهاراتكِ
سأبذل أفضل ما لدي
...... لكن ... ....
كل مرة أقوم بلمسك ؟
1وون
. لقد صرفتي بالفعل راتب هذا الشهر
أعتقد أن هذا قاسي قليلاً
100 وون
. انا لن ألمسك بعد الآن بشكل عشوائي
عليكِ الأحتراس من الآن و صاعداً
بسبب أنه لا يمكنك التحكم في يديكِ . لن تتمكني أبداً من رؤية وجه جو كون مجدداً
فكري جيداً و ألمسيني فقط عندما تكونين لا تستطيعي التنفس من الخوف
. حسناً
لقد قلت أنك لن تدفعني بعيداً ! لكنك مكلف للغاية
. لا يهم أذا تذمرتي
. انا الشخص الوحيد في هذا العالم الذي تحتاجيه
هذا يعني حتي أذا تصرفت كأني غالي ..... أنا أكون . الشيء النادر و الغالي الذي لا تستطيعي أن ترفضيه
أنا أيضاً الوحيدة لك
. الوحيدة التي تتحدث مع تشا هي جو
أنتِ الوحيدة
. صحيح
صحيح ؟
أنا أشعر
فقط " هذا احساس سيء للغاية " هذا النوع من المشاعر ؟
قم بالعفو عني قليلاً
! أرحلي
صحيح ؟
لكنكِ ستبكين قريباً
100 وون
. هذا ليس سعر حتي زجاجة شمبانيا
1 وون
. لقد عانقتها بثمن أقل من ثمن ثلاجة
. أسعاري كانت رخيصة للغاية
لذلك أختبئ
. لقد كان رائعاً منذ قليل
أستيقظي
هل تعتقدي حقاً أنه عانقكِ بسبب انه معجب بكِ ؟
. لقد كان فقط يبعد الأشباح
أذا أستمريتِ في هذه الأفكار الخيالية . أنتِ ربما تخسرين درعكِ الحامي الوحيد
هذا صحيح أذا كنتِ أنسانة صحيح ؟
صحيح ؟
أنا شخص مميز
...... مليون وون
..... اثنين مليون وون
..... ثلاثة مليون وون
! أبتعد أيها الشبح
هل يعجبك هذا ؟
الحلقة الـ 5
. وجدت فتاة ستكون مناسبة لحفيدكِ
كم عمرها ؟
هل هي في سن جي وو ؟
. أنها في عمر جي وو
ماتت في نفس عمر جي وو
......... من أجل زفاف روح حفيدكِ . لقد أعددت هذا
لقد رأيت في الأبراج . إن هذا أفضل يوم للزواج
..... أنا .........
لو وجدنا له فتاة جيدة . انا متأكدة إنه سوف يرحل بسلام
جي وو ...
..... لو فعلت هذا هل سوف ترحل بسلام ؟
. أنا لا أعتقد أن حفيدكِ تعجبه الفتاة التي أخترتها
......... أنا سوف أبحث عن فتاة سوف تعجب روح حفيدكِ . و سأعود لاحقاً
! هيونج
. توصيل اللبن جاء
هل تريد واحد الآن ؟
يمكنك الحصول عليه
شكراً
لقد سمعت أن جونج سيل نونا وجدت عمل في نفس مكان عملك
لقد رحلت منذ قليل
وظيفة ؟
. أتمني أن لا تطرد مجدداً
أهتم بها
. نونا قالت بإن هناك الكثير من ناس مرعبين يتبعونها
أي نوع من ناس ؟
. أنت سوف تعرف لاحقاً
صحيح ؟ فقط لا تهرب بعيداً
. فقط أهتم بـ جونج سيل نونا
. أنت قلت بإنك معجب بها
لكنني لا أحب اللبن
. لذا أشربه أنتم لي
لو هيونج لم يتركها . نحن سوف نستمر بـ شرب اللبن
. أشرب
لا تتبعني
توقف عن إزعاجي
ما هذا ؟
مع من تتكلمين ؟
هل ذهب إلي هذا الطريق ؟
لكن
تعال لاحقاً
! كانج وو
! كانج وو !
كانج وو
ما كان هذا ؟
متحرش جنسي ؟ سارق حقائب ؟
لا تقلق بخصوص هذا
لقد سمعت من سيونج مو أن هناك ناس مرعبين يتبعونكِ ؟
. هناك شيء كهذا
. أنا كنت أعتقد إن هناك شيء غريب بكِ
. دائماً تنظرين حولكِ و تبدين غير مرتاحة
صحيح ؟
هل أقترضتِ أموال من عصابات ؟
هل هم يزعجونكِ بخصوص المال ؟
.......
إذا ماذا ؟
.......... أممم .......
هناك واحد خلفك
كانج وو
ماذا يزعجكِ ؟
. هناك أحد يتبعني في كل مكان ... ...... مثل المطارد
مطارد ؟
و يزعجني
هل قدمتِ بلاغ عنه ؟
هل تريدين أن أذهب معكِ إلي الشرطة الآن ؟
. لا ! لا اريد ان أذهب إلي الشرطة
لذا لا تقلق بخصوص هذا
هل يجب أن أساعدكِ ؟
لذا يمكنني أتعامل مع المطاردين
هل أنت تقول بإنك سوف تكون حارسي الشخصي ؟
. أنا ممتنة لكن لا يمكنك فعلها
. أنا ماهر جداً
. لن أطلب منك أي مال في المقابل
إذا هل يجب أن أطلب منك المساعدة ؟
إنها تاي يانج
. و هذا أيضاً يبدو مثل قائد الفريق كانج
. تاي يانج تبدو مشرقة جداً عن يومها الأول
إنها تجعلنا أشعر بالإشمئزاز بطريقة مزعجة
إنه لا يعتقد إنكِ إمرآة مجنونة بعد الآن ؟
. إنه يثق بي الآن و يعطيني عمل مهم جداً
هل أنتِ تساعدين الرئيس بـ مشاكله الخاصة ؟
ما هذا ؟
....... لذا ... ....
ما اقصده
يجب أن أذهب بسرعة
أنت هنا
أنت سريعة مثل الأشباح ؟
منذ إنني سكرتيرتك
سكرتيرة ؟
من ؟
أنتِ ؟
من قال هذا ؟
السكرتير كيم ؟
. أنا لم أخبرها بأي شيء بعد
أنا لن أعمل هنا كـ سكرتيرتك ؟
. هذا ليس مكان يمكنكِ العمل فيه
إذا أين يجب أن أذهب ؟
. نحن هنا
. إنها غرفة المخزن
. هذا كان مكان للـ الزبائن المميزين . لكن لقد أصبح بلا فائدة
. لذا نحن نستعمله كـ غرفة مخزن
إذا ما عملي بالضبط ؟
لذلك . يبدو إنها محبطة للغاية
حقاً ؟
هذا حقاً مزعج
مركز أستشارة و رعاية الزبون المميز
هل سيأتي زبون مميز إلي هنا ؟
. اييش لماذا موظفي الأول شبح ؟
ألا تريد ؟
هل تعرفي هذه المرآة ؟
. أنها أمرآة صينية معروفة بأنها مدبرة زواج للعائلات الغنية
. أنها مدبرة زواج للموتي
الموتي ؟
. أنها تجمع الأرواح التي عليها الزواج
لذلك تقوم هي بجمعهم معاً
لأنها تخطط لزفاف الأشباح
. العائلات الغنية ستقوم بأي شيء
. سمعت أنك أعطيت بانج سيل غرفة
أين هي ؟
ليس غرفة
ليس بانج سيل
أحبكِ
مركز أستشارة و رعاية الزبون المميز ؟
ماذا يوجد في الـ المملكة ؟
. لديها
. لا يري كثيراً لكنه مثل مخزن يقود إلي غرفة الرئيس
لقد نجح الأمر جيداً
. لا يمكننا أن نترك أشياءاً غريبة تلتصق بكِ مع هذا
. لقد أتي بالفعل
أتي ؟
..... هذا لكِ
. و الأخر فهو له
فهو يستمر بالألتصاق بهذا المكان
. أنه زبوني المميز الأول
و أشربوا هناك
. أنه يحب هذا المكان
اراكِ لاحقاً
! هاي ... .
ماذا الآن ؟
لماذا تريد دائماً قهوة و لا تتحدث عن أي شيء آخر ؟
كيف توفي شاب مثلك ؟
هاه ؟
..... شخص مثلها كادت تموت و مازالت حية
. ستكون مناسبة
مع رئيس المجمع التجاري الضخم منذ إنك لم تكن موجود
انت لم تتبادل " التحية " مع منافسنا صحيح ؟
. لقد تبادلنا المعلومات أيضاً
. رئيس المجمع التجاري ... .... يبدو أن لديه حوض سباحة مستثمر به
صحيح ؟ . قال انه يفكر في العمل معها
الرئيسة وانج لـ شركة سانج هي للتوزيع ؟
. سمعت مؤخراً أنها خسرت حفيدها و تركت عالم التجارة تماماً
رئيس المجمع التجاري الضخم ... .. يسعي خلف صيد كبير . " واثق بما يدعوه " أتصلاته
هل يحاول بناء شركته بأستخدام صفقات لا يمكن الوصول لها ؟
ستساوي الملايين من الدولارات . أيجاد معلومات مسبقاً لن يضر
. الرئيسة وانج هي زبونة خاصة في المملكة
. أعتذر ........ قسم الزبائن الخاص الذي أقمته
. عمتك ذهبت للتو لزيارة المكان
صحيح ؟
............ عمتك أتت و لكن . أعطتني بعد الأعمال قبل الرحيل
عمل ؟
. أخبرتني أن أزور الرئيسة وانج ." أن أزور هذا الشخص " المميز
. حفيد وانج مات مؤخراً
ألن تريه أذا ذهبتِ إلي هناك ؟
حقاً ؟
. أعتقد أنه لا يمكنني الذهاب أذا
أذهبي قابليه
هاه ؟
أعرفي إذا كانت شركة سانج هي تخطط العمل مع المجمع التجاري الجديد
. و أسأليه ما هي مخططات جدته
..... أنا خائفة
هل الرئيسة وانج شخص مهم لك ؟
. مهم للغاية
أسأليها
. منذ إن الرئيس قال أن هذا مهم . أذاً سأذهب
لكن إذا تبعني شبح حفيدها المخيف . لن أستطيع النوم من الخوف
. لديكِ درعك الحامي
سأعانقكِ
أنها هذه السيدة الصغيرة
هل يمكنكِ أرتداء هذه ؟
ترغبين مني أن أرتدي هذه ؟
. أنا اطلب منكِ يا أنسة
..... السبب أني لا أعترض علي تلك الفتاة بسبب أني أعتقد أنها من الأفضل التمسك بها . بدلاً من هي جو الميتة
تبدو كأنها لا تملك أي شيء . لكن علي الأقل هي أمرآة طبيعية
. أنها بالتأكيد ليست طبيعية
أعطيتها أياها . لذلك لا تجعلي الأمور أصعب عليها بأعطائها المزيد من المهمات
. أنا لم أعطيها عملاً عن قصد
. لقد أرسلتها لأن المدام جو طلبت رؤيتها بشكل خاص
مدام جو ؟
. هناك إمرآة مشهورة جداً أسمها السيدة جو . إنها مدبرة زواج للأرواح
بالنظر إنها تدخل و تخرج من منزل الرئيسة وانج . أعتقد إن الإشاعات حقيقية
أي إشاعات ؟
....... الإشاعة بإنهم يريدون أن يقيموا زفاف لـ حفيد هذه العائلة الميت . و تحاول العثور له علي فتاة تعجبه
. يا لها من قصة تافه و غير معقولة
لكن أنا أتساءل لماذا تلك المرآة أخذت بانج سيل بالتحديد ؟
. رئيس
إنه كان مرعب قليلاً . لكن التحدث معك يجعل الأمر أقل رعباً
هل أنتِ بخير ؟
ماذا رأيتِ هناك ؟
. حفيدها الميت ؟
. أعتقد إنه هنا في هذا المنزل ؟
هو كان صغير و وسيم
و مات في المنزل و لم يحظي بأي حبيبة
. و جدته حزينة جداً بسبب هذا
ماذا تفعلين الآن ؟
لذا سوف أرتديه الآن
ملابس ؟
لماذا يقولون لكِ أن ترتدي هذا ؟
لا أعرف . لكنه فستان جميل مثل الذي تراه في الأفلام الصينية
. أعتقد إنه يدعي فستان زفاف صيني
أي نوع من الفساتين ؟
. لماذا أنتِ ترتدينه ؟
غيري ملابسكِ حالاً
لماذا ؟
الآن
! أنت قلت بإن هذه المهمة مفيدة لك
. أنا أحاول أن أفعل كل ما استطيع عليه قبل أن أرحل
تاي جونج سيل ؟
لقد ذهبت بنفسها
. أنا سوف أذهب منذ إن هذا مهم لك
يجب أن تفهم أن هناك شيء خطأ و ترحل من هناك
لماذا هي تفعل كل ما أقوله لها ؟
مهما يكن
......... اعتقد إنه كان هنا
هل هذه غرفة الحفيد الميت ؟
إنها مغلقة
. أفتحي الباب
. أرجوكِ أمضي ليلة واحدة هنا
من هناك ؟
أفتحي الباب
بالرغم إنكِ لستِ شخص ميت
السماح لـ الحفيد أن يرحل بسلام . أرجوكِ أمضي ليلة واحدة هنا
يوجد ضيف يريدكِ
ماذا جلبك إلي هنا ؟
. جئت لـ العثور علي موظفتي التي أتت إلي هنا
أين هي ؟
هل الرئيس من عادته المجئ و البحث عن المواظفات العاديات ؟
لو كانت مجرد موظفة عادية . لم تكوني لـ تجلبيها إلي هنا
. لقد دعوتها إلي هنا لـ أطلب منها طلب خاص
لذا تظاهر بإنك لا تعرف أي شيء و أرجوك أرحل
من الذي سوف يهتم بها ؟
حفيدكِ الميت ؟
لا تدخل
. إنها موظفة مهمة لي . أنا سوف أتدخل
إلي أين ذهبت ؟
أجل ؟
إلي أين ذهبت ؟
. أفتحيه
أفتحيه
. أفتحيه
. أفتحي الباب
. أنت سوف تندم لو فتحت الباب
. إن منافسك جاء لـ مقابلتي
. يمكنني أن أقرر بأن أستثمر عندهم
ماذا سوف تفعل ؟
بالتأكيد أنا سوف
. رئيس
. أدخلي
. لا يوجد أي أحد هناك
أنت هنا
. إنها تلك فتاة
. ليس أنا
يا رئيسة
. حفيدكِ يريد التحدث معكِ
حفيدي جي وو ؟
. إذا أعتقد إنه لا بأس لو فعلت هذا
هل فقدتي عقلكِ ؟
توقفي عن فعل هذا
خذي تلك الدمية الغريبة و أرميها بعيداً
. إنه حقاً حفيدي
يجب أن نجد طريقة لـ نتخلص منها
. أنا أفكر بـ جعله يقابل فتاة أفضل منها تجذبه نحوها
من قد تكون ؟
. أنا افكر بـ أحد معيناً
فوق الوعاء الخفيف ! الزيتيطيرفيالهواء!
. أمسكيها هكذا و ارفعيها هكذا
. يقفز ! و يطير !
و قوي مثل النار
. كأن جسدكِ يحترق
تقلصي
أتقلص ؟
ثم أنهضي !
. أنتِ مثل النار ! كأن هناك شيء يختفي و تظاهري بإنكِ تتقلصين
!
. انتظروا ثانية
. لنأخذ أستراحة
كم مشهد تبقي لي ؟
. لديك مشهد أخير مع وعاء الحساء -
ألا يمكنك الرؤية ؟
. يدي ستسقط
. أعتقد أني سأموت من الحرارة
. أنسة يي ريونج
لقد وافقت علي الاعلان بمفهوم الزوجة الحديثة . لكنه تغير بعد أن تم ألغاء زفافي
. يبدو انكِ تمرين بالكثير من المصاعب بسبب ألغاء زفافكِ
كل شيء كان سيسير علي ما يرام
صديقة ؟
أنا لم أخبركِ بعد
. كنت سأخبركِ
. المرآة التي أتت بـ أشياء حبيبته السابقة يوم زفافكِ . سمعت أنها كانت زميلتكِ
. و هي تعمل في المملكة الآن
هل يمكن أن تكون تاي جونج سيل ؟
أذاً كانت تاي جونج سيل ؟
خسرنا أحد أقسامنا . و عضو من العائلة مرض
. و الناس ... .. تلوم جي وو الميت علي هذا
. سبب تؤخر أعمالك هو المشكلة الأقتصادية في العالم
. و العائلة يمكن أن يكون بها فرد او أثنين مرضي
لماذا هو خطأ شبح ؟
.... بسبب . هناك
. بسبب هذا
. لقد مر 100 يوم منذ رحيل جي وو . لكن مازالت علي قيد الحياة
مع مرور الوقت . لم يستطع أحد ابعادها و الجميع أصبح خائفاً منها
. يقول أنه ينتظر الشخص الذي هو معجب به
. لم أفكر في هذا أبداً
. لقد كان مريضاً منذ صغره
كان دائماً في المشفي أو في المنزل . لم يكن لديه أي أصدقاء
كان لديه شخصية حساسة . لذلك لم يتقرب له أحد
أنه حار
الجميع تجنبه
..... هذا الشقي . كان لديه فتاة يحبها
.... انا أيضاً . أردت رؤيتها أيضاً
. هناك طريقة لمقابلتها
ألا توجد ؟
لقد كان الأمر هكذا
سوف تتجول هنا و سوف تتحدث مع حفيدكِ . سنعرف من أجلكِ
ألم تكن هنا لأستعادة موظفتك الغالية ؟
. بالطبع لا
الشيء المهم بالنسبة يا رئيسة
أنا . لم أفتح الباب
كم سيكون الأستثمار من الصين ؟
لابد أنه كثير
. لنعقد اتفاقاً آخر
. المجمع التجاري الجديد لا يجب أن يعلم
. أنسة
. يبدو أن الموظفتي رأت شيئاً ما هل تعرفين الفتي الذي مر منذ قليل ؟
. أنه موزع الحليب
هل كان موزع الحليب قريب للـ الحفيد ؟
. لا أعتقد أنه عرفه
. لكن موزع الحليب السابق أعتاد علي التحدث مع السيد الصغير . و لعب الألعاب
هل عرفتِ من هو ؟
. يبدو هذا
من هي الفتاة التي أنتظرها الحفيد ليلاً و نهاراً ؟ ....
أنها ليست أمرآة
. لكن رجل
. اعتقد أنه ينتظر فتي الحليب
رجل ؟
. انسة
هل اكتشفتِ شيئاً ما ؟
أجل
أنها لا تعرف بعد
. سنأتي مجدداً بالغد
. لنذهب
! رئيس
كيف يمكننا الرحيل فقط ؟
أنها تنتظره أليس علينا أن نجعلها تقابله ؟
هل تقترحي أن نلقي قنبلة ذرية كهذه في وجه الجدة التي تنتظر حب حفيدها الأول ؟
أنا لا أحاول إيجاد حب شبح الحفيد الأول
. لكن من المهم أبقاء الجدة سعيدة
ماذا ستفعل ؟
..... الحب الأول هي ممرضة جميلة قابلها في المشفي
بالرغم من هذا
. أعتقدت انك لا تحب الكذب
الم تخبرني انك تكره الكذب ؟
ليس لديه أي أحد
أنا أريد أن أجمعهم معاً مجدداً
. أنا سوف أفعل أي ما تريده مني
. لـ نرحل هكذا أم ادخل و أخبرها بهذا
. أرجوك قرر
. أذهبِ
. لـ نعثر علي فتي اللبن
. لكنه ليس حبه الأول . أجعليه يوافق بإنهم أصدقاء فقط
تعالي إلي هنا
. أنا سوف أحطمكِ
هل أنت هو مطاردها ؟
ما هذا ؟
تاي يي ريونج ؟ أنتِ مجدداً ؟
. دعني
لو لم أصور بالفعل الإعلان اليوم . كنت سوف أقضيك
. لم تترك أي كدمات
لا يبدو إنها تؤلمني للغاية
لماذا أتيتِ إلي هنا ؟
لـ أخذ إنتقامي
لذا لا يبود إنكِ تردين إنتقام جسدي
ماذا تريدين أن تفعلي ؟
. أنا سوف أخذ حبيبها منها
حبيبها ؟
. الرئيس جو جونج وون
. أنا جئت لـ تحذيرها بإنني سوف أغريه و أجعلها تبكي
هل تعتقد إنه لا يمكنني فعلها ؟
. أنا تاي يي ريونج ...
. إنه مثل ذهابك للحرب ... ...... لكن في المعارك يجب أن يكون لديك سلاح سري
هل تريدين مني أن أكون هذا ؟
هل أنت تعرض علي مساعدتك ؟
هناك شرط
. أعرفي لماذا الرئيس جو جونج وون مهتم بـ تاي جونج سيل
لماذا تريد أن تعرف ؟
هل أنت ... ...... بالصدفة معجب بـ تاي جونج سيل ؟
لنفترض إن هذا صحيح
. يبدو إن لونها أصبح أزرق
لماذا تستمر بالتحدث معي من غير رسمية ؟
. من الواضح جداً إنك أصغر مني
. أنتِ حقاً تبدين أكبر مني
هل تريدين مني أن أعاملكِ كـ شخص أكبر مني ؟
تحدث بلا رسمية
هل يجب أن نذهب لـ نشرب معاً ؟
يمكنكِ فعلها بمفردكِ
. هذا الطفل الذي رأيته من قليل
دعني أسألك شيئاً ما
صحيح ؟
هل تعرف من الذي كان يوصل من قبلك ؟
. الشخص الذي هناك
. أعتقد إنه هذا الطفل
. يا لها من فوضي
!
لماذا ؟
صحيح ؟
جي وو ؟
من الشخص الذي كان يوصل اللبن لـ هذا المنزل ... ........ ؟
الذي كان يوصل لـ منزل جي وو
. هو قال بإنه كان فتي
. كان هناك سوء فهم قبل أن أترك شعري ينمو
لكن بالداخل تتصرف كالرجال
صحيح ؟
. أعتقد إنها أنتِ من ينتظرها جي وو
عامل التوصيل
. متي سوف توصله جيداً ؟
اللبن تدمر بالكامل
. الطعم مازال كما هو بالرغم إنه تدمر قليلاً
لكن أنا أكره الأشياء القبيحة مثلكِ
. أنا أكره الأشياء القذرة مثلك ...
...... أيضاً
ماذا ؟
ماذا تفعل ! ؟
إمرآة قبيحة
. يا لها من راحة
. يا لها من راحة مهما كان شكلها هي إمرآة في النهاية
. أنا عرفت ماذا حدث لـ جي وو
لذا ارجوكِ أرحلي
. هناك شيئاً ما أراد أن يريكِ إياه
. سيكون شيء رائع لو ذهبتِ و ألقيتي نظرة
ورد أخضر
و ألوانها مختلفة جداً
هل هناك ورد أخضر ؟
أنا أحب لون الأخضر
. هناك ورد أخضر !
رائع ! لابد إنها جميلة جداً
مثلكِ
أنا أيضاً جميلة عندما أترك شعري ينمو و أرتدي ملابس جميلة
لماذا تستمر بمناداتي بـ قبيحة ؟
لا يمكنني معرفة إذا كنتِ رجل أم إمرآة
أنت نحيف جداً مثل الفتيات
. فقط مثلما أعتقدت إنه ليس جيد جداً ... .......... علي طفلة لا تبدو حتي مثل إمرآة
. ياه !
لا تبكي
. أنتِ أقبح عندما تبكين
نحيف و يزرع ورد
. أنا حقاً أكره الناس التي مثلك
........
........ جي وو
. إنها جميلة حقاً
......... كذب علي و قال بإنها قبيحة
...... لقد قمت بتطويل شعري لأريك اياه
مت
أخيراً سوف تستريح
يا طفلي
. وداعاً
الزهرة الخضراء تعني الحب النبيل . الذي يوجد فقط في الجنة
صحيح ؟
. لقد حصدنا الكثير اليوم
لذلك سأقوم بشكل خاص . بتوصيلكِ للمنزل
اعتقد أنه من الأفضل أذا لم نذهب أمام مسكن الطلبة
. سيكون الوضع غريباً أذا رأني هذا الشخص أخرج من سيارتك
صحيح ؟
كانج وو مهتم بي كثيراً
. أنه حقاً مهتم بما أفعله مع الرئيس
صحيح ؟
قائد الفريق كانج . أعتقد أنكِ تخفين عنه حقيقة انك آلة تتبع مميزة
أنه يستمر في سؤالي عن ما أخاف منه
. و يقلق كثيراً حول الأمر و لكني أستمر بقول أن يوجد من يطاردني و أنا خائفة منه
لذا ...... لذلك أخبرني انه سيصبح حارسي الشخصي
التفاخر الآن ؟
. هذا بفضلك
. أذهب للعمل و أقابل شخص جيد أيضاً
. أرجوك أوقف السيارة مع هذا
لا أريد الذهاب أبعد
لا يجب أن أبتعد أكثر
. أرحلي من هنا
أذا
ما هذا ؟
سيكون أهدار أذا رحلت دونه
وداعاً
. لنذهب
لماذا أمساك يديه و تركها يجعلني غير خائفة بعد الآن ؟
. أتساءل لماذا
دعني . أتركني
تعالي معنا للحظة
لماذا تفعلون هذا ؟
من أنتم ؟ ! لنذهب
كانج وو ؟
هل هؤلاء الأشخاص ...
. أنهم بشر أتساءل لماذا كانوا يتبعوني
أيش !
أتيت لمقابلتكِ مرة . لكن كان هناك سوء تفاهم
. أنتِ تشعين بشكل كبير
لهذا المجرمين في الليل
. يتتبعوكِ أنت تري ضوء يأتي مني ؟
هم ربما يتذمروا و يطلبون منكِ خدمات
. لكن عليكِ أن تحمي نفسكِ
بعض الأشباح . ينتظرون بهدوء لأستغلالكِ
سيحاولون أستغلالكِ . ليجدوا فرصة في العودة
تتحدث بالصينية
الظلام يبتلع الضوء في النهاية . و الموتي يبتلعوا الأحياء في النهاية
. أحترسي ألا يتم أبتلاعكِ
. أمي أخبرتني أنها في الطريق
ألا تشعر بالنعاس ؟
! سيونج جون ؟
! سونج جون
!
سيونج جون ! أين أنت سيونج جون
!
. سيونج جون
. كان عليك أن تخبرني قبل أن ترحل
. أنها دمية
!
لا يمكنك . قد يكون هناك شخص ما تركها هنا
سنأخذها حينها
. لنذهب
كيف قابلت هذه المرآة ؟
. أثناء العمل
كما كنت تفعلين
لقد كان الأمر يستحق الأنتظار هناك
هل انت معجب بي حقاً ؟
هل لهذا السبب أنت ترغب دائماً في معرفتي ؟
السبب أني لا يمكنني التحدث عن نفسي . هو اني سعيدة انه يوجد شخص معجب بي
إذا عرف الحقيقة
صحيح ؟
هل هي جاسوسة لكوريا الشمالية ؟
هل هي مجرمة ؟ هل كانت رجلاً ؟
صحيح ؟
لكن أيا كان ما تفكر فيه . ستفاجيء أكثر
. لقد حذرتك
. لا تقترب أكثر
. شكراً علي ما فعلته اليوم
. لا تشكريني
. لأن ذلك سوف يجعلني أشعر بالأسف
. أنتِ لستِ الشخص الوحيد الذي عنده أسرار
. من الممكن أن يكون عندي سر لم أقوله لكِ
بعد سمع تحذيركِ
. شعرت بالخوف قليلاً أعتقد إنني خيبت أملكِ
. طابت ليلتكِ
إنه يقول بإنه يحبني بهذا القدر ... ....... هل يجب أن أخبره ؟
! كانج وو ! أنا أري الأشباح
......... كيف يمكنني أن أقول شيء مثل هذا
. الرئيسة وانج قررت أن تستثمر بمملكتي بدلاً من المتجر التجاري الجديد
! يا له من قرار عظيم
و عرضت علي بأن أذهب معها إلي الصين
لذا
هل أنتِ سوف تذهبين ؟
أنت هـ ...
هنا لكنني رفضت العرض
لذلك أنتِ تشعرين بالإحباط الآن ؟
لذا الأمر محبط جداً أن ترفض عرضها ؟
. هناك شيء أخر أنا رفضته
. أنا أشعر بالحزن لأني تركت هذا الشيء يرحل
ما هذا الشيء ؟
. الشخص الذي قال بإنه معجب بي
. شكراً
لا تتركِ يد والدتكِ مجدداً
. شكراً
. أرجوكِ تعالي بهذا الطريق
. لا يمكنني أن أخبره بإنني أري أشباح
. إنه الآن من الأصعب أن يقول بإنه معجب بي
لو لم ينجح هذا الأمر . أنا فقط سأتظاهر بإنني شخص طبيعي
أنا
لماذا أنا أري أشباح ؟
. تاي جونج سيل
. أنتِ ... ..... تبدين طبيعية الآن أكثر مما رأيتكِ أول مرة
. هو يعتقد إنكِ رفضتيه بسبب إنكِ مغرورة جداً
أليس كذلك ؟
منذ إن عندي الآن فتحة للهرب
بدأت أفكر في أشياء كثيرة
. و الآن هناك أشياء أنا أريدها
. البشر يريدون أشياء أكثر عندما يشعرون بالحياة مجدداً
. من الممكن حدوث هذا
يا رئيس
بالنسبة لي أنت لست مجرد مخبئ السري
. لكنك أيضاً مستشاري
أنتِ ... ........ جلبتِ الرئيسة وانج لي
. سوف أعطيكِ بعض التخفيضات
. شكراً
........... لكن اليوم أنا أشعر لذا لا أريد أن أري أي شبح
عندما أعود للمنزل هل يمكنك المجئ معي ؟
. البشر دائماً يستغلوا الفرص عندما يجدوها
. هذا ...
. حاضر
. ما تلك المعاملة الجيدة فجأة
لكن هل تعرفين تاي جونج سيل التي كانت تعمل معكِ ؟
سمعت بإنها دخلت خدمة الزبائن المميزين . بسبب أن جو كون جعلها تعمل هناك
الرئيس ؟
هم في هذا النوع من العلاقات ؟
و هناك اكثر من شاهد ..........
الأمر أكثر من مجرد إشاعة و الأمر ينتشر أسرع مما توقعت
. لكن الآن يجب أن يكون وصل لـ أذن الرئيس أيضاً
! نحن يجب أن نجعلهم معاً مثل هكذا
لقد رأيته أنا أيضاً -
حبيب ؟
رئيس الأمن الذي تعيش معه ! هم ذهبوا للمنزل معاً من قبل
إذا إنه مثلث حب ؟
من هو ؟
من قسم الأمن ؟
قائد الفريق ! رائع
. لقد سمعت إن هناك أحد من قسم الأمن يعيش في نفس سكن تاي جونج سيل
من هو ؟
إنهم لا يذهبوا للمنزل فقط معاً .......... لكن يأتون للعمل معاً أيضاً . و قال بإنها سيكون حارسها الشخصي
حقاً ؟
!
آنسة تاي جونج سيل حقاً مميزة لكن كيف أستطعت أن تجذب كل هؤلاء الرجال برغم هالاتها السوداء ؟
. هذا صحيح
.......... أنا كنت فقط أراقبها أعتقد إنهم حقاً مقربين
! هذا ما يسمي بالإغراء ........
إنها مثل الملاهي التي من الخطر البقاء فيها
من الأحمق الذي وقع في شباكها ؟
. إنه أنا ياه ؟
. إنه أنا الشخص الذي في الملاعي التي من الخطر البقاء بها
. إنه ليس من السهل أن تكون هناك
. أنت يجب أن تكون شجاع
. أعتقد إنني سوف أحتاج بعض النصائح منك
ألا تعتقد ذلك ؟
. أنا أسف
فقط مجموعة أشياء غريبة
. في الحقيقة إنها أشياء المخزن
! آنسة تاي جونج سيل
. سكرتير كيم
. نعم
خذ معك أمتعة تاي جونج سيل
. حاضر سيدي
......... أنا
. أنا سوف أتجرأ
. تحلي بالقوة
! رئيس
........... الشخص الذي يحبني !
قال بإنه سوف يصبح يتجرأ من أجلي ! و أيضاً قال لي بأن أتحلي بالقوة
لذا
إذاَ أنتِ ترحلين حالما تكونين قوية و لا تخافي ؟
! أجل !
أنا اريد ان أذهب ! أنا سوف أذهب
Meroo : Amira : إنتــآج ورفع
هل تسمعُ قلبي؟
هل تنظر إلى دموعي؟
... في هذا العالم، هناك واحدٌ فقط
أنت لا تشعُر بأيّ شيء عندما ألمسُك هكذا
أليس كذلك؟
هل تعتقدي حقاً أنني ملجأ للغارات الجوية مصنوعٌ من الرخام؟
لماذا تبتعدُ عني دائماً؟
أرجوك، إبقى معي
أنتِ تعرفي أنّ هذا غير مُمكن
أرجوك، خُذ يَـدِي
أنا، أيضاً غير مُختلف
إذاً، هل تشعُر بشيء حتى لو قليل؟
لقد شعرت دائماً بشيء صغير هكذا
...أنتِ مُعتادة على أن تلمسيني عشوائياً
يبدو أنكِ لا تُفكري بالأمر كثيراً، وأنا لم أقُـل شيء لأنني لم أُرِد أن أكون الشخص الغريب
،ولكن يبدو أنكِ بدأتي في التصرف كالأشخاص الطبيعين لذا، سوف أطلُـب هذا منكِ
،عندما تقومي بإستعمالي كـ ملاذكِ السّري
أريدهُ أن يكون بطريقة وديّة
الناس ينظروا إلينا ويبدو أنهم يقولوا ماذا يعتقدا أنهما يفعلان؟"، و هذا لا يُـعجبني"
هذا، ودِّي
و هذا. "ماذا يعتقدا أنهما يفعلان؟" ، أتَـفهمِي؟
أفهم
في الواقع، كل هذا الوقت، كُـنت أفعل هذا فقط حتى أنجو بدون أن أُفكِّر إذا كان هذا يُـعجبك أم لا
ولكنني، أعتقد أنني يجب أن أكون حَـذِرة الآن
حذِرة، حذِرة
نعم، كُـونِي حَـذِرة
،كوني حذرة من الأشياء كهذه وأنا سوف أستمع لقصص الأشباح الخاصة بكِ
لذا، لا تذهبي وحدكِ و تنتهي هكذا
هذا النوع من الإهتمام ودّي
...إذا إقتربت "ماذا يعتقدا أنهما يفعلان؟"
أتفهَمِي؟
نعم
الآن، لنذهب سوف آخُـذكِ
لا بأس، سوف أذهب وحدي فحسب
أنتِ ذهبتي للزنزانة، و جُرحتي
أنا أعطيكي هذا القدر من الإهتمام
لنذهب
...ولكنني يجب أن أكون حذِرة
الرادار الخاص بي إلتقط شيء للتوّ
لذا، إمسكي بيدي، إستخدميها
لا بأس
...أنتِ، مرةً أخرى
هل أنتِ حذرة من أن يراكِ "حلوى كانغ" معي؟
أنا حذرة فحسب
أنا ليس لديّ ما أكون حذِر بشأنه
،إذا قابلناهُ، فسوف أشرح لهُ كل شيء نحن لسنا في النوع "ماذا يعتقدا أنهما يفعلان؟" من العلاقات ولكننا يجب أن نكون ودُودين
لا تقلقي، و تعالي فحسب
هل تعرفي كم هو شرف لكِ بأن تكوني في علاقة ودّية مع الرئيس؟
حتى "حلوى كانغ" سوف يأخذ الأمر بجدية
[الحلقة الثـــامِــنة]
الرئيس "جو جونغ وون" ذهب لقسم الشرطة "بسبب "تاي جونج شيل
و أنا متأكد أن لــِ "تاي جونج شيل" علاقة بــ "تشا هي جو"
لقد تركتُ الأمر يفلت من يدي بسبب مشاعر خاصة
أنا آسف
تشا هي جو" كانت يتيمة"
،إذا كانت هذه المرأة، أيضاً، ليس لديها والدان هناك إحتمال أنهما تقابلا في هذا النوع من الملاجئ
سوف أبحث بالأمر
هناك شيء آخر
"إعرِف إذا كانت هذه المرأة "تاي جونج شيل ذهبت إلى "آوروبا" من قبل
حاضر
،"كانغ وو" يبدو لي أنك مُهتم بها
هل أنت بخير؟
سوف أكون بخير
،لا تتظاهر بالقوة، إذا كان الأمر صعب قُل هذا فحسب
،عندما لا يُعطي القلب إجابة دقيقة يُجيب الألم
هل سيؤلمك؟
...أنا سوف أعتني بالأمر
سيّدي الرئيس
أنا مُمتنة لليوم
و بما أنك ذهبت للزنزانة، تأكد من أن تأكل التوفو
أنا لا آكل هذه الأشياء
سوف أذهب، وداعاً
تاي جونج شيل" بخصوص إلتقاط الرادار خاصتكِ" لشيء غريب اليوم
هل هناك شيء يتبعُكِ؟
...آوه، هذا؟
إنهُ ليس مخيف ولكنهُ شيء يحتاج لأن يتم توبيخهُ
لذا، أعتقد أنني يجب فقط أن أتحدث معهُ في هذا
يمكنك الذهاب الآن
إذهب
أنا لستُ حلوى، أنا رادار
! إجمعي قِـواكِ
منذ وقت قابلت "تاي جونج شيل" و أنا آخذ حبوب مضاد القلق و كأنها قيتامين
! آه، إنهُ مُرّ، ماء
أيضاً، بما أنّـك ذهبت للزنزانة اليوم تأكد من أن تتناول التوفو
هل يبدو هذا كـ التوفو... ؟
حتى عندما ألمِسُك هكذا أنت لا تشعر بشيء، أليس كذلك؟
...المرأة التي طلبت للتوّ أن تنام بجانبي و تمسك يدي الآن، تقلق بخصوص كل شيء
آه، هذا مالح
، الآن، بما أنّ الرادار لا يلتقط أيّ أشباح مؤخراً هل هناك شبح للشهوة ملتصق بي؟
،أنتِ لمسكِ هنا هكذا يبدو مثل التحرُش الجنسي
إنهُ مثل لمس مؤخرة أحدهم في الطريق السريع
! هل أنتِ هنا مرةً أخرى، جدّتي صاحبة محل البقالة؟
!
كيف يمكنني أن أنام وأنتِ تُـحدّقي بي هكذا؟
...ولكن، بما أنّـكِ هنا هلا تُـخيفيني قليلاً حتى أعود لوعيي؟
! توقفي، توقفي، أرجوكِ توقفي
! توقفي الآن، أيتها الجدّة
! توقفي، توقفي فحسب
،أيها الرئيس
لقد سمعت أنّـك ذهبت لقسم الشرطة بعدما إعتنيت شخصياً بشخص ما ليس مُربح حتى
إجلسي
لقد كُنت مصدومة جداً
أنا، أيضاً، كُـنتُ مصدوم بعض الشيء
،ليس لديّ الكثير لأقولهُ بما أن نواياك كانت جيدة ولكن، يبدو أنك تفعل أشياء لم تكُن تفعلها عادة بعدما أصبحت "بانغ شيل" بجانبك
والدُك يبدو أنهُ يعرف بشأنها و بدأ في سؤالي أيّ نوع من الفتيات هي
هذا شيء مُفاجئ أكثر
هل الأشياء التي تخُصني يتم إبلاغهُ بها هناك، أيضاً؟
لست أنا، في المرة الأخيرة التي تحدثنا بها، تحدثنا عن الجولف فقط
هو بالنأكيد عَرِف بأمورك، لأن الأشياء التي تخصك مُنتشرة هذه الأيام
أنت إبنهُ، بالتأكيد هو مُهتم بأمورك
هذه أول مرّة آراهُ مهتم بها طوال الــ 34 عام الأمر الذي جعلني مصدوم جداً، لدرجة أنني سأُصَاب بحالة تشنُج
والدك يكبُـر بالسن، لذا هو على الأرجح يهتم بإبنهُ
أليس كذلك، عزيزي؟
! بالطبع
إنهُ في السن الذي يريد بهِ أن يرى أحفاد أيضاً
أيها الرئيس، تأكد هذه المرة من أن تنجح
...لا أعرف
ربما سيحصل على حفيد من بعض الملامسات التي ليس لها معنى
جدتي، لقد إستجمعتُ قوايّ بالفعل
لذا، أُخرُجي من صندوق القمامة
! لا تفعلي هذا بعيناكِ، جدتي
أُخرُجي
"كانغ وو"
هل تُـخطط للجري في هذا الوقت؟
نعم، سوف أخرُج لأقوم بِــ جري صغير
آوه، كان من المفترض أن نعود للمنزل من العمل ...معاً اليوم
لقد جئت وحدي، أنا آسفة
...شيء غير متوقع حدث، لذا
"تاي جونج شيل"
أعتقد أنهُ من الأفضل أن أقوم بحلّ الأمور طالما أستطيع
عندما قلت أنني أحبكِ، كان هناك سوء فهم
ماذا؟
لقد كان شيء قلتهُ للأطفال كمُزحة ولكنكِ صدّقتيه
لم أستطع أن أقول أنهُ ليس صحيح
،أنتِ حتى قلتي لي أنكِ شاكرة لذا، حاولت أن أجاريكِ بهِ، ولكنني لم أستطيع فِـعل هذا
أنا آسف
...آه، لقد كان هكذا
لا عجب، أنني كنت أعتقد أنهُ كان شيء غريب
..يا للإحراج
كان عليك أن تقول لي مبكراً عن هذا أنك لا تَـكُنّ لي أيّ مشاعر
،لأنّـك أعْـطَـيْـتَنِي حلوى و تذاكر الحفلة الموسيقية، أعتقد أنني كُنت متحمسة جداً و تماديتُ بالأمر
،أنتِ قبلتي الحلوى و تذاكر الحفلة ولكنكِ، لم تُـحِبّيني، أليس كذلك؟
،شخص ما أحترمهُ قال ذات مرة "إذا لم يقُل قلبك الحقيقة"
"الألم سيقول لك الإجابة"
...أنا لا أعتقد أنكِ كُنتِ مجروحة بسببي ...إذا كان هذا الأمر إذاً
ليس عليّ أن أكون آسف، صحيح؟
كم عليّ أن أحبّـك حتى تعرف مشاعري؟
كم من الوقت يجب أن يمُر، حتى تُحبني؟
،أنا، من لديّ الكثير من الدموع أنا، تلك الغبية جداً لأخبرك بحُـبّي لك
قلبي يؤلمني...
قلبي يؤلمني اليوم أكثر من أمس
...الغد يأتي
! يجب أن تذهبي لِـتُحضِريها
! لن أتهاون بهذا
أوني، ماذا يحدث؟
! ساعِـدُونا
! هناك!
ليساعدنا شخص ما
! هناك
! ساعدوني
! آوني
! إستيقظي!
إستيقظي
آوني، إستيقظي
هذه بالفعل ثالث حادثة تحدثُ في حمام سباحة فندق المملكة
لقد قالوا أنّ شيء ما قام بِــ شدّ رجلها من أعماق المياه ولكن، ليس هناك ما يمكنهُ فِـعل هذا
إذا لم يكُن شبح ماء، ماذا يُمكن أن يكون؟
هل أنت متأكد أنها لم تكُن مُزحة قام بها شخص؟
إنهُ لم يكُن شخص واحد فقط من رآه، العديد رآوه و لم تكُن مُزحة من شخص
لأن هذه الشائعة تنتشر أثناء أكثر الأوقات رواجاً في موسم الصيف ربما نخسر عملاء لصالح فندق العملاق
لا يمكن أن يحدث هذا
...سوف أقوم بوضع راداري في حمام السباحة
! مبنى مول "العملاق" أطول من مبانيّ
!"أيها السكرتير "كيم
مرحباً، يا رادار الـ 10 مليار وون
يجب أن نقوم بتشغيل الرادار
...أنتِ هل تمَتّ مضايقتكِ طوال الليل؟
! هالاتُـكِ السوداء على وشك أن تُدفن تحت عُمق الأرض
الجدّة صاحبة محل البقالة جاءت، لذا لم أستطع النوم طوال الليل
سيّدي الرئيس هل أنا...
أبدو مريضة؟
أنتِ... دائماً تبدين مريضة
...ولكن، اليوم أكثر من العادة تبدين مثل الزومبي
يقول هذا و هو لم يرى زومبي في حياته
بدلاً من الزومبي، أنتِ قُـلتِ أنكِ رأيتي شبح مياه أليس كذلك؟
نعم
منذ وقت طويل عندما كنت على نهر الــ "هان" مع أختي ...نـأكل الدجاج
لقد سحَرني شبح مياه و كنت على وشك ! الغرق
! شبح ماء
! أنا لا أريد أن أرى شبح مياه مرّةً أخرى، أبداً، أبداً
!
أنا أكرهُ أشباح الماء!
أنا أكرههُم كثيراً !
إنهم مخيفين جداً
إمسِكي يدي
بوجود أشباح المياه، لا يساعد الإمساك بيدك
أشباح الماء
إنها ترتعدُ خوفاً من التفكير بهم
أنا أشعُر بالسوء من إرسالها للإمساك بهم
الرئيس أعطاكِ هذه، قائلاً أنكِ يجب أن تذهبي في يوم الإجازة
! شهادة هدية لجميع مَن فِـي فندق المملكة
أليس هذا المكان مُذهل حقاً؟
،لقد وضع العديد من بطاقات الهدايا قائلاً أنكِ يجب أن تقضي وقت جيّد مع أصدقائكِ
...قبل قليل قال أنني أبدو مثل الزومبي
هل يرسلني هناك لأحصل على بعض الراحة؟
نعم، نعم
! آوه، أنا سعيدة جداً
لقد أعطيتُـها إيّـاه، وكانت سعيدة جداً بهِ وقالت أنها سوف تذهب غداً
...نعم
...سوف أُرسِـلُها هناك أولاً ثم بعد ذلك أُرسِـلُها لترى الشبح
أجل
.إذا كان فندق المملكة، فبالتأكيد هو فخم ما المناسبة؟
...لديّ الكثير، لذا إذا أردتي أن تُـحضِري أصدقاء، إفعلي هذا
إذاً... هل نطلب من الشقة 404؟
- لا-
لا؟
حسناً، إذاً لنقوم بحزم أمتعتنا
إحْزِمِي الكثير من الملابس الجميلة، بما أننا يُـمكننا أن نضعها في سيارتي
حسناً آوني، سوف ألتقط العديد من الصور الجميلة لكِ
جونج شيل"، أنا سعيدة جداً"
هيي، هناك حمام سباحة في فندق المملكة، صحيح؟
لنقوم بحزم ملابس البحر أيضاً
ألا تشعر بالقشعريرة، بسبب الشائعات التي تقول أنهُ هناك شيء في حمام السباحة؟
"ليس هناك شيء هكذا!
إنها ليست "لوتش نيس "بُـحيرة يقال أنهُ يعيش بها وحش اللوتش نيس"
أنت تجرّأت على أن تطلب مني المجيئ لرؤيتك
أنا لستُ شخص يُـمكنك رؤيته بسهولة، على هَـواك
شكراً على مجيئكِ بالرغم من أنه لديكِ أعمال عديدة
ماذا تريد أن تسألني؟
من فضلكِ، إبحثي عن أشياء تخص "تاي جونج شيل"، أشياء لا يُمكن إيجادها في السجلات
،إذا عرفتي مَن صديقاتها ،سوف تعرفي إذا كانوا رآو والديها وكيف كانت علاقتها معاهم، صحيح؟
لماذا تُـريد أن تعرف أمور عائلتها؟
هل تريد أن تتزوجها؟
إذا كنت سأتزوجها، لم أكُن لأقوم بعمل بحث عنها !
كنت لأقابل عائلتها شخصياً
آوه، هذا صحيح
إذاً... هل هذا جزء من عملك؟
مراقبتها؟
.إذا كان الأمرُ كذلك، فسوف أساعدك لنتحدث بينما نأكل شيء ما
هل ستُساعديني فقط إذا أكلتُ معكِ؟
لا، أنا لم أعني هذا
أنا أقول فقط أنها وجبة، لذا سوف "أدعُـك" تُـشاركني بها
"إذا كان الأمر هكذا، فليس عليكِ أن "تدعيني أشاركُـكِ بها
إتّصلي بي بعدما تعرفي شيء
! هاي
...لقد قمت بحجز بالفعل
لماذا يلعب دور صعب المنال بينما هو فقط موظف"؟"
،"أيها السكرتير "كيم هل أنت تقوم بإبلاغ أبي عني؟
لقد قابلتهُ السنة الماضية، و بعدما سافر لم نتحدث على الهاتف
لماذا تسأل؟
بالنظر في أنّـهُ لم يهتم أبداً بالنساء اللواتي كُنّ ،في حديث الزواج "من الغريب أن يهتم فجأة بـِــ "تاي جونج شيل
أنا متأكد أنهُ يفعل هذا بدافع الحب
...هذا أكثر سخرية
هل غادرت "تاي جونج شيل"؟
آوني، هذا المكان مُذهل !
تعالي هنا بسرعة
حسناً
.سوف أحزم أمتعتي و أذهب بعد العمل لذا، ألقِي نظرة حول المكان
إلى أين أنتِ ذاهبة، يبدو أنهُ مكان جميل
ليس عليكِ أن تعرفي
أنا موظفة!
لماذا عليّ أن أكون جاسوسة على "تاي جونج شيل"؟
لقد حصلت على شيء كهذا
أَحْضِر "كانغ وو" و تَـعال
أتُريدُنا أن ننضم لحفلة الأخوات "تاي"؟
..."أنا، "جونج شيل" و "كانغ وو نُـريد فِـعل هذا
إذا جعلتهم معاً، سوف أشتري لك الطعام
هل عليّ أن أقول هذا لنائب الرئيس؟
لنستمتع فقط، يجبُ علينا هذا
ربما لأنهُ مفتوح، ولكن هذا المكان لا يبدو مُخيف
هناك ألعاب نارية اليوم
الألعاب النارية لا يُمكن أن يتم عملها بالنهار وأنا أخاف الخروج في الليل
إنها فطيرة في السماء بالنسبة لي
سيّدي الرئيس؟
أين أنتِ؟
أنا في رِواق الفندق، هذا المكان جميل فعلاً
بالطبع هو كذلك، إنهُ مِـلْكِي على كُـل حال
اللوحة الفنية التي بجانبكِ غالية الثمن جداً
آمممم، تبدو غالية
آوه، ولكن كيف تعرفُ أين أنا؟
لأنني خلفكِ
! سيّدي الرئيس
كيف جئت هنا؟
- لقد تَـبعتُـكِ-
هل جئتي وحدكِ؟
...أختي لم تأتي بعد
حقاً؟
لنأكل أولاً.
أنا جائع
لقد تَـبِـعَنِي؟
لماذا؟
أنت جهزتـهُ، أليس كذلك؟
نعم، بعد وقت العشاء سوف يتم منع حمام السباحة عن الآخرين
يمكننا الذهاب بعد آكل العشاء
إلى أين نحن ذاهبين؟
سوف أُخبركِ بعدما نأكل
يبدو أنّ السيد "جو" سيقوم بِــ حَـدث لهذه الفتاة
إنها محظوظة جداً!
سوف ترى الألعاب النارية في حمام السباحة المُغلق لهما فحسب
هل تريدي أن تأكلي شيء ما؟
أخْـبرينِي و سوف أشتريه لكِ
هل ستشتري طعام لي لأنني أبدو فاقدة لطاقتي؟
نعم
إذاً، إشْـتَرِي كل ما أريد، من فضلك
حسناً، لنذهب
لقد ماتت "هي جو" من 15 عام
شكراً لكِ كثيراً على تذكّـركِ و مساعدتكِ للمكان الذي تربَّـت بهِ
لقد ماتت من 15 عام بالفعل
بعدما تُـوفِيّت، لقد فكرتُ بأن أنهي علاقتي مع هذا المكان لأنني شعرت وكأنني أدفع ثمن حياتها
ولكن، بالتفكير في "جونغ وون"، أعتقد أنّني فعلت شيء جيّد بإستمراري في المجيئ هنا
لقد كان هنا أول مرة قابل "جونغ وون" "تشا جي هو"، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح
رئيس الحرس، "كانغ وو"؟
لماذا أتى هنا؟
أيها السكرتير "كيم"، ماذا تفعل؟
آه، نعم، أنا آتي
..."تاي جونج ري"، "تاي جونج شيل"
لم يكُن هناك أُختَـان بهذا الإسم في الملجأ
أنت لم تُحضر حتى "كانغ وو"، لذا لماذا أتيت؟
،كانغ وو" لديهِ أعمال أخرى" و أنا لا أتراجع عن شيء قَـرّرتُ أن أنضم لهُ
أنت لم تُحضر مال حتى للبنزين
هان جو" لديهِ مُـرتّـب قليل"
آوه
"إنهُ "كيم دونغ سو- هل تعرفيهِ؟
! آوه!
إنها مثل هذه
مَـن هُـو؟
إنهُ الشخص الذي هرب بِــ مَـالي و إختفى
...رقَـبتي، ولكن
هل سَتتبعِيه؟
هناك مكان علينا الذهاب إليهِ- إخرس-
تمسّك جيداً
أنتِ لا يمكنكِ شرب الكحول، لذا على الأقل إشربي هذا
شكراً لك
،الآن بما أنكِ تستريحي بمكان جيّد الهالات السوداء تختفي، هذا شيءٌ جميل
حقاً؟
ولكن، بالمناسبة... هل لديكِ ملابس أخرى؟
...أختي معها كل الملابس، ولكنها تأخّرت
دقيقة
إذا كانت ستدخل و تخرج من الماء، فسوف تحتاج ...لتغيير ملابسها
هل أقوم بتحضيرها؟
هاي، الرئيس سوف يُغلق حمام السباحة الليلة و يقوم بعمل حدث خاص
واو، أيّ فتاة لها هذا محظوظة جداً
إنها خسارتنا عندما نشعر بالغيرة- أتمنى أن أذهب في موعد غرامي معهُ مرّةً واحدة-
حدثٌ؟
من الممكن أن يكون لي؟
أنتِ ستذهبي إلى غرفتكِ، أليس كذلك؟
(قَـابلِيني بعد ساعتان في الرُدهة (بهوُ الفندق
لقد أكلنا بالفعل، هل سنقوم بشيء آخر؟
هناك شيء هام جداً
إذا تفاجئتِ، لا تكوني غاضبة جداً
أجل
،الرئيس إقترض حمام السباحة و التي يريد مقابلتها بعد ساعتان هي أنا
إذاً، هل أغلق حمام السباحة بسببي؟
لا تَـدع شخص آخر يدخل بعدما أدخل أنا
حسناً
هل الأشياء التي جهزتها تمّ إرسالها لغرفة النّزلآء التي قُـلتُ لك عليها؟
! نعم
ما... هذا؟
الرئيس أرسَلها
! إنّـهُ جميل جداً
! هذا جميل
إذاً، ما قال الرئيس أنهُ ...شيء مهم هو
سيّدي الرئيس
هل جهزت هذا لي؟
نعم، و هناك المزيد
أُنـظُري
إنّـهُ أنت
حُـبّ مثل القَـدر
الذّكريات الحزينة التي كانت مثل الظِّـل
أُدخُـلي من فضلكِ الرئيس ينتظرُكِ
هل غير مسموح بدخول أيّ شخص لأنّـهُ مُغلق حقاً؟
نعم، لقد أَمَـر بأن لا يدخل شخص آخر غيركما
[آوه، حسناً]
نعم
سوف أعود بعدما أعرفُ ما بالحمام
نعم
لن يطول الأمر
مرحباً، يا رادار الـ 10 مليار وون، سوف تستخدمي الرادار مرّةً أخرى
أنتِ قلتِ أنكِ رأيتي شبح ماء من قبل، صحيح؟
نعم
!"تاي جونج شيل"" تاي جونج شيل"!
إلى أين أنتِ ذاهبة؟"
! إنتظر دقيقة
عندما تُلامس أصابعي
قلبي الذي كان بارد
أصبح دافئاً
كان هذا ليكون سيئ، كُـنت لأكون في غاية الإحراج
.كان الأمر ليكون كارثة إذا كُـنتُ ذهبتُ هكذا بهذه الملابس
أنا أريد أن أقترب بهدوء
و أتكِـئٌ عليك
،ولكن لماذا أنا متضايقة جداً؟
المسافات لا تقترب
،عندما لا يقول قلبكِ الحقيقة فإن الألم سوف يَـقُولها
لا بأس إذا كان لا يُـمكنني لمسك
لا بأس، إذا كنتُ لا أستطيع إحتضانك
حُـبٌّ وحيد، نعم، أنا أُحِـبّـك كما لو كُـنت قَـدرِي
يُـمكنني أن أشعر بك
لا لا لا لا لا لا لا
هل هناك شيء آخر تُـريدهُ؟
ماذا؟
ورود، شمبانيا، سوف أُجَـهِّز كُــلّ شيء
لا بأس
يبدو أنّــها أخطأت بشأن شيء ما
يا إلهي!
يبدو أنّـه تَـمّ طردها بعد دخولها هناك وهي مُرتدية فستان فخم
ما هذا؟
لا يبدو أنّـهُ حدث خاص
أنتِ غَـيّرتِي ملابسكِ
نعم، لقد إعتقدتُ أنهُ سيكون غير مريح
لقد كنتِ جميلة وقتها، لنذهب
ليس هناك شيء مُخيف هنا
هناك أشخاص مُـخيفين أكثر من الأشباح
."الآن، في أعيُـنهم يبدون مثل "ماذا يعتقدوا أنهما يفعلان؟
.لا يُمكن أن يكون الأمر هكذا
لا يهُـمّني ما يعتقدوا
،أنا أنظر لكِ أنتِ التي مُـتضايقة مِمّـا يَـقُولون
تاي جونج شيل"، أنتِ متضايقة، أليس كذلك؟"
نعم
،جَـريُـكِ هكذا قبل قليل و أنتِ مُرتدية هذا .كنتِ تبدين كـ حلوى
هذا صحيح
فَـكِّر بالأمر، أنت دعَـوتَـنِي هنا و إشتريت لي طعام و أحضرت لي ملابس
بالطبع، سوف أتحوّل لِــ حلوى
.كان يجب أن تُـخبرني فقط أن أستعمل الرّادار لماذا فَـعلت هذا؟
.أنتِ قلتي أنكِ خائفة أنا مازلتُ ملاذكِ السِرّي
أن أُجبركِ و أنتِ قلتي أنكِ لا تُـريدي
لقد شعرت بالذنب
لذا، الأمر هكذا
أنا أشعر أفضل قليلاً الآن
لنذهب للقبض على شبح الماء
لنذهب
لا بأس الآن، سيدي الرئيس
دَع يَـدِي، إذا كنت تستطيع
لا يهُـمّني
أعتقدُ أنّ هؤلاء الناس يتوقعوا "حلوى" هَـجرها حبيبها
.ولكنني لا أريد أن أكون هذه الحلوى لنذهب
هذا كان سريع
."لقد سألتُ أقرب أصدقاء "تاي جونج شيل
.والديها، هما والدبها الحقيقيين لقد قالوا أنهم كانوا مُـقرّبين أيضاً
لقد قُـمت بتسجيله، هل أُعطِـيه لك؟
إرسليه لي، شكراً لكِ
! هاي
.بفعلنا هذا، نبدو حقاً مثل الجواسيس لقد أردتُ دائماً أن أكون واحدة
ألسْتِ مُـطربة؟
لقد مَـثّـلتُ بفيلم أيضاً، ألم تبحث عني؟
...يمكنك إيجادهُ بالأنترنت
إلى متى ستُـواصلي تَـتبُّــعِي؟
أيها الموظف، أنت ليس لديك سيارة، أليس كذلك؟
سيّـارتي بالخارج، لنذهب بالسيارة
،أنا سوف أركبُ القطار، يُمكن لأيّ أحد الركوب
! هذا الشاب، حقاً
،"تاي يانغ" لقد كُـنّـا نجلس هنا هكذا لوقت طويل الآن
ألا تَـريْ أيّ شيء؟
لا أرى أيّ شيء
هل يُـمكن أن يكون بالماء؟
سوف أذهب للبحث عنها
إنْــتَظِر لحظة
رُبّما يظهر عندما يُـصبح الجو مُظلم أكثر
،مثل الخوف من أخذ الحُـقنة ،بِــوجُود الشبح في اللحظة التي يبدء فيها بالظهور، هي الاكثر إخافة
...ويجب أن أنهي الأمر قبل بدء الألعاب النارية
يجب أن أُسْرع و أنظُر
هل ستكوني بخير؟
أشباح الماء مُخيفين حقاً
إذا أمسكوا بك، فسوف يَـجرُّوك للأسفل و لن يتركوك
أنت ستُسَاعِدُني إذا لم أَظهر، أليس كذلك؟
إنسي الأمر لا تقومي بهِ
إذهبي للإستراحة و مشاهدة الألعاب النارية
ماذا عن شبح الماء؟
بما أنّ حمام السباحة فارغ، فــ لنهتم بالأمر فحسب
سوف أقوم بتصفية المياه و أجفّف البِـركة لبضعة أيام !
أنتِ كنتِ على وشك الوقوع
! تُوجدُ سيّدة هناك
! آوه، إنها مُخيفة
هذا بالتأكيد منزلهُ
! كيم دونغ سون"، أنت مَـيّت اليوم"
،سوف أستعيدُ كل مالي ! و سوف أقتلك
إنهُ متزوج
...هل سوف... تقــ... تليه
عزيزتي، هل سمعتي آخر شائعة على "تاي يي ريونغ"؟
أنا لا أُحبّها.
ليس الأمر وكأنها مُطربة جيدة أو شيء كهذا
أنا أعرف، لقد كانت جميلة عندما كانت أصغر سناً
الآن، بعدما كبرت، يُـمكنك أن تعرف أنها قامت بعملية تجميل
هذا صحيح
ألم تفقد كُـلّ شَعبيتها؟
أجل، إنها تفقدُ شعبيتها لمطربات أصغر و أكثر موهبه IU ~ "مثل "إيو
شعبيتها لم تـعُـد كالسابق
لننزل المحطة القادمة
"مرحباً، أنا "تاي يي ريونغ
"آوه، إنها "تاي يي ريونغ
لمعلوماتكِ، أنا مازلتُ مشهورة
"إيو"
...أنا... حقاً أحبّـك، آوبا حقاً؟
ماذا فعلت؟
شكراً لك، شكراً لك
! أنا أحبكِ كثيراً
أرجوك، أُنظُـر هنا
! لماذا فَــعلت هذا؟
لقد كُـنت أستمتع
...أنتِ حقاً
سيئة جداً في الغناء
حقاً؟
على الرغم من هذا، أنا مازلتُ جميلة
أتقولي هذا مرةً أخرى؟
.نعم، لذا قَـرّرت
لِــنتواعد
لا أريد
كيف ترفض سريعاً؟
...يا صاحب أخلاق الكلب
! هاي
إنها "تاي يي ريونغ"، واو
آوه، حقاً؟
عندما تُـلامِس أطراف أصابعي
عندما تلامس أطراف أصابعي
ينتشر الدفء في قلبي البارد
لا بأس، إذا كُـنت لا أستطيع لمسك
لا بأس إذا كنتُ لا يمكنني أن أحتضنك
حُبٌّ وحيد
نعم، أنا أحِـبّـك كما لو كان مُقدّر لي
يمكنني أن أشعر بك
شبح الماء سيّدة كبيرة بالسن؟
نعم
آه، ها هِي
هناك؟
نعم- ماذا تفعل؟
إنها تُـصلح مكياجها
مكياج؟
أيّ نوع من الأشباح تلك التي تريد أن تُـظهِـر نفسها بعدما تضع مكياج؟
هناك شيء غريب
إنها مُـغادِرة
إذا كانت شبح ماء، أليس من المفترض أن تبقى في الماء؟
يبدو أنها ليست شبح ماء
! يا إلهي
ماذا؟
ماذا؟
! لقد ذَهبَت هناك
ما الذي آخَّـركِ؟
،هذه السيّدة قامت بالإستحمام
لقد ذهبت للسّاونا و حتى أنها طرقت الباب قبل دخولها دورة المياه
هل هناك شبح مؤدب هكذا؟
أنا لا أعتقد أنها تعرف أنّـها ميتة
أين هي الآن؟
إنّـها هناك
هذه الآجوما تجلسُ هناك و تتناول الطعام
إنها لم تَـكُن في حمام السباحة فحسب
إنها تمسحُ فمها
يبدُو أنها سَـتُـغادِر
إلى أين مرّةً أخرى؟
إنها تقرأ مَـجلّـة
ما هذا؟
لقد دَخلت لهذه الغرفة للتوّ
هذه أغلى غُرفة بالفندق
معذرة؟
- نعم-
هل هناك ضيف بهذه الغرفة؟
لا، هذه الغرفة فارغة الآن
إفتحيها
ماذا تفعل هذه الآجوما، في هذه الغرفة الغالية؟
إنها جالسة هناك
إنها تشربُ الخمر بِــ تَـرف بينما تنظر لمشهد لَـيلِي
إنها تتصرّفُ كما لو كانت على قيد الحياة
،إنها لا تتصرف كَـ شَبح ولكنها تتصرف كإنسان إذاً، لماذا فَـعلَت هذا في حمّـام السباحة؟
إنها لا تعتقدُ أنّـها ميتة لذا، ألا تقوم فقط أثناء السِّباحة بإبعاد الناس عن طريقها؟
،إذهبي و قُـولي لها "أنتِ ميتة" و أخْبريهَـا أن تترك الفندق
إذهبي
حسناً
آجُوما
،أنا آسفة حقاً لِــ قَـولي هذا ولكـنّـكِ لا يُمكنكِ البقاء هنا هكذا
ماذا قالت؟
هل فَـهِمَت؟
لقد قالت أنها يمكنها البقاء هنا بما أنّ لديها كارت هدية
هذا... لقد أرَتْـنِي شيء مثل الذي أعْطَـيتِني إيّـاه
هل فازت بهدية للفندق؟
السيّدة "كانغ جيل جا" فازت بجائزة للإقامة بالجناح الملكي
هل هذه هي؟
- نعم-
أنا أتذكّرها خاصة ضمن الفائزين
أنتِ السيّدة "كانغ جيل جا"، صحيح؟
تعالي مِن هُـنا، من فضلك
! هذا جميل حقاً
! أتمنى أن أعيش دائماً بمكان كهذا
أتذكّـرأنهاكانتسعيدةجداً أثناء إقامتها هنا
،لذا إذا كانت شَغُـوفة بشأن المكان جداً لن تنساه حتى بعد موتها
موتها؟
مَن؟
السيّدة "كانغ جيل جا" ميتة
أعتقد أنهُ هناك سوء فهم، إنها مازالت على قيد الحياة
أنت قلت أنها على قيد الحياة- أين هي؟
لقد سمعتُ أنها في مستشفى
هل هذا ممكن؟
هذه أول مرة لي، أيضاَ، أنا غير متأكدة
لماذا لا تستيقظ إذا كانت بخير؟
! ماذا تعني بِــ خير؟
كيف تقولي هذا لشخص أغمى عليهِ ! في حفل عيد ميلادك
لماذا تصرخ؟
! أنت من أثَارت ضجّـة بعدما ثَـمِلت
لا تتحدثي!
أنتِ دائماً تتعاركي معها
ولكن، لماذا لا تستيقظ؟
آجوما، لا يمكنكِ البقاء هنا
يجبُ أن تعودي سريعاً، من المُحتمل أن تموتي
يبدو أنها لا تُـريد الذهاب
ما كان إسم إبنتها؟
"جو يوون"
هناك إستجابة
والدة "لي جو يوون"، لا يمكنكِ البقاء هنا
عائلتكِ تنتظر
يجب أن تذهبي لتعيشي
هل تريدي الذهاب؟
هذا خِــيار جيّد
لم يَـعُد من الغريب رؤيتها تفعل هذا
حسناً، حسناً- حسناً، حسناً؟
يبدو أنها تفهم جيداً
آجوما قالت أنها ستذهب
إنها تريد رؤية الألعاب النارية الليلية
سوف أذهب لمشاهدتهم معها
! لقد غَـيَّرت ملابسها بالفعل
! سوف نذهب
حتى الشبح مُرتدية ملابس جيدة و مُستمتِعة
لا تخسري
هل عليّ أن أستمتع بها بما أنها المرّة الأخيرة؟
هي بالتأكيد في غاية التشويق!
أنا لم أرى الألعاب النّـارِية منذ وقت طويل
سوف يكون على الأرجح جميل
!
آجوما، آجوما، لنذهب معاً
هناك أعيُن
تَـصرّفي كما لو أنّـكِ تَـتحدّثي معي و ليس مع السيّدة
هلاّ نذهب؟
..لقد كان حُـلم جميل
أعتقدُ..
أنني يجب أن أستيقظ الآن
! أمّي
! عزيزتي
إبنتي، هل أنتِ بخير؟
هل كان الأمر صعب؟
هل تَريْـنِي؟
ماذا علينا أن نفعل؟
! سوف أسمع كلامكِ من الآن وصاعداً
! أمي، حقاً، شكراً لكِ
! الحمد لله
هل أعْـجَب السيدة "كانغ جيل جا"؟
نعم
لقد قالت أنهُ أعجبها حقاً
لقد قالت أنهُ كان مثل حُـلم في منتصف ليلة صيفية
(إنها تعتقد أنها في حُـلم جعلها في رَهـبة (رُعب وخوف و جعلها تشعُر بالدوار
...إنهُ جعل قلبها يدُقّ، و تشعر بالسعادة و جَـرحَـها أيضاً
لأنها أحبّـت رؤيتهُ من هنا كثيراً
أنت تجعلُـنِي مجنونة
أنت تجعَـلُـني أبكي
عندما أكاد أن أصِـل لك، تُـبعد يدك
لقد غَـادَرت
مُـنذ متى؟
الآن
عليّ أن أثق بكِ، بما أنني لا أراها، صحيح؟
نعم
الألعاب النارية إنتهت
...أنا أيقظتُ أحدهم من حُـلم جيّد
"تاي يي ريونغ مفاجأةُ عرضٍ في القطار"
لم أكن أعرف أنهُ متزوج !
هاي
لديك رحلة عمل للصين
لِـ كم يوم؟
- أسبوع-
أسبوع طويل
هل عليّ إخبارها؟
- إنها تعرف بالفعل-
تبدو بخير على الرغم من أنّـها تعرف
:لقد قالت
بالنسبة لي، الرئيس مثل الفوز بجائزة لفندق 5 نجوم
إنهُ حظ كبير... ولكنني لا يُمكنني البقاء هناك لوقت طويل
،يجب أن أعتاد على عدم وجُـوده إذا كُـنتُ أريدُ حياة طبيعية في المستقبل
...الشيء الذي قالتهُ "تاي يانغ" لم يَـكُن منها ولكـنّهُ كان رأي السيّدة "كانغ جيل جا" في الفندق
لقد كُـنت مُـهتمّ بالأمر بلا سبب
ألا تشعُـر بخير؟
أنا بخير
أنا سعيد جداً و مُرتاح بأنها لا تحتاجني
"... عندما لا يقول قلبك الحقيقة"
"الألم يُـجيب"
"هذا ما قالتهُ "تاي يانغ
لذا يبدو أنها وَجدت إجابة
عندما لا يُـعطيك قلبك الإجابة ...فَـسيُـجيب الألم
لقد سمعت هذا مرّات عديدة من شخص ما
مَن؟
"تشا هي جو"
عندما لا يقول قلبك الحقيقة الألم يُجيب
هل تقولي أننا نتعلم عندما يتم ضربنا؟
هذا صحيح
،بما أنك تُـحبّني أكثر مما أحبك من العدل أن تتألم أكثر
إذاً، هل تقولي لي أن أتألم عندما أُحِـبّكِ أكثر؟
نعم، أنا أريدك أن تُجرح كثيراً
مِن مَن سَمِـعْتي هذه الجملة؟
هل "هي جو" أخبرتك بها؟
أنا لم أرى "هي جو" أيداً
إذاً، كيف عرفتي هذه الجملة التي كانت تقولها دائماً؟
"لقد سمعتُها من "كانغ وو
أحْضِر لي معلومات "كانغ وو" مرّةً أخرى
آوه، صحيح بالمناسبة سيّدي الرئيس
..."عندما ذهبتُ للتبرع بملجأ الآنسة "تشا هي جو
لقد رأيت "كانغ وو" هناك
لقد قُـمت بتعيين "كانغ وو" لأنهُ كان مشهور بمهاراته المُذهلة
هل هناك مشكلة؟
من قام بتوصيتهُ لك؟
...هل كان
هل كان أبي؟
هل كنت تَـعرف؟
،لقد قال لي ألا أخبرك ،و أنا إعتقدتُ أنّـك لا تريدهُ أن يتدخل بعملك لذا أنهيتُ الأمر
لقد فكّـرتُ بِـ كِـلا الطّرفان
،عندما تُـفكّر بهِ المرة القادمة لا تفكر بالطرفان
،و لكن، كُن واضح من أن تكون بجانبي أو بالجانب الآخر
أنت من أرسَلك أبي؟
لقد أخذتُ أمر بأن أعتني بالمحيطين بك
لماذا؟
- لقد قال أنّ شخص لهُ صِـلــة بــ-
تشا هي جو" يتّـصِلُ بك"
لماذا؟
"لأنهُ قال أنّ المحيطين بــ "تشا هي جو هم الخاطفين الأساسيين، و هو يعتقد أنّ "تشا هي جو" ليست ضحية ولكنها متواطئة
هل أفكارهُ صحيحة؟
ألم ترى الخاطف حقاً؟
قُـل لي أنت بصراحة أولاً
هل أعْـطَـيتهُم فِـديتي حقاً؟
،هل تعتقدُ أنّ "تشا هي جو" ماتت لأنني لم أُعطِيهم المال؟
،إذا لم يكُن هذا هو الأمر إذاً، لماذا أنت قَـلِـق ما إذا كُـنت رأيتُ الخاطف أم لا؟
صَـدِّق ما تريدهُ
وأنت أيضاً صَـدِّق ما تريدهُ
،أَخْـبرهُ أن يأتي و يشرح لي لماذا هو مُـهتم مرةً أخرى بعد 15 عام؟
آووه، و قُـل لهُ أيضاً، بما أنهُ قال لي أن أصدِّق ما أريد
أُصدِّق أنّ العقد الضائع لن يخرج منهُ
،أتمنى حقاً ألاّ يبحث عنهُ بما أنني أبحثُ عنه الآن
أخْـبرهُ هذا
"أتسائل مع هي علاقة "كانغ وو" و "تشا هي جو
..."تشا هي جو"
ما الأمر؟
تشا هي جو" كانت هنا"
...لقد أَخْـبَرتنِي لماذا هي عاهرة سيئة
،لقد كنت أعرف أنكِ سوف تعلمي يوماً ما "بما أنّـكِ يُـمكنكِ رؤية "تشا هي جو
إنّـها واحدة من الخاطفين
مَن قالت أنها هي؟
مَن الشخص الآخر الذي خَـطّطت للخطف معهُ؟
لقد قالت لي أنها لا يُـمكنها إخباري
ماذا؟
لقد قالت أنّه عليها حماية هذا الشخص
حسناً
"أنا أريدك أن تتألم كثيراً"
"تاي جونج شيل"
لا تُـغَـادِري، إبقي هنا
أنا لا أُريدُها أن تَـرانِي هكذا
بما أنّـكِ يمكنكِ رؤيتها، إبقي بجانبي و إحمِـيني
أنت تجعَـلُني مجنونة
أنت تجعَـلُني أبكي
عندما أبحث عنك لأُمسِك يدك .تبتعدُ عني مثل الرياح
كنتُ ذاهبة لأحضر لك كوباً من الماء
لا احتاجه
لكن
أيها الرئيس
لابد وأن تكون قد ذهبت لحماية شخص آخر يحتاج للحماية
مازلت خائف بأنني قد أجد المُذنب كانت تحرسني أكثر من نفسها
لماذا لم تخبر أحداً آخر أن تشا هيي جو كانت الجانية ؟
لو كانت على قيد الحياة لكنتُ قد قلتُ ذلك
كنت سأحاول حتى النهاية الحصول عليها
فقط كنت سأكرهها
لكنها ماتت أمام عيني مباشرةً
مجرد التفكير أنها قد استُخدمتْ ثم ألقي بها بعيداً
يُشعرني ذلك هذا بالألم
ولكنها كانت تقول بأن الجاني كان شخص ما .. وأنها بحاجة إلى حماية ..
لقد فهمت الآن بأني كنت مخدوع بشكل مثالي بالكامل
بعد حصولي على تلك الضربة قبل 15 عاما ولم أعد إلى صوابي
لقد حصلت اليوم على ضربة وأشعر بأنها جعلتني يقض تماما
لابد وأنه كان صعباً
لقد قلت بأن لا أقلق وأن كل شيء على ما يرام
مع عدم المقدرة على اخبار أحد
تغطية الجروح يجعلها تؤلم أكثر
تلك السيئة
أنا سوف ألعنها من اجلك
سوف أفعل ذلك بالتأكيد
هذه الوغدة
لازلتِ مفيدة من نواح عديدة
أنا لم أعد رادار العشر مليار بعد الآن
لم استطع العثور على أموالك أو معرفة أين تكون
تلك القلادة لابد وأن تكون مع الجاني
هل أنت واثق من أنك دفعتها؟
صدّقْماتريدتصديقه
كان من الممكن أني خدعت بشكل مثالي
طالما مكان القلادة ليس مؤكدا بعد قال بأنه لن يتحدث عن تشا هيي جو
أرى أنه لا يريد أن يثق بي مرة أخرى
كان يجب أن تكون تحركاتي بخلسة تامة
انا اسف
كنتُ أخطط للعودة إلى كوريا على أي حال
سوف أستقيل وأترك المملكة
لا فلتبقى هناك إلى أن أعود
لقد اكتشف المدير التنفيذي كل شي لذا لن أستطيع البقاء أكثر
انا الذي أثرتُه أولاً
اذا كان ابني فهو يعلم بأني لن أسمح له بالخروج عن أعصابه وإقصائك
سيتجاهل كل شيء
وأترك قائد الفريق (كانغ) وشأنه
أبي من النوع الذي سيثيرني من خلال العمل بطريقة مريحة وفعّالة
سيأتي أبي ويقول شيئا إذا احتاج إليّ
أنا أؤمن بهذه الطريقة مع النساء ومع ابني طريقة الشد والدفع مهمة جدا
في عيد ميلاد ماريا في أسبانيا لابد لي من عمل ضربة
أراك لاحقا كانغ وو
دعوتُ أصدقائي لحفلة عيد ميلادي
كلهم قادمون
سيحضرون ايضا؟
بالطبع
إذا انا متأكد من أنه سيكون هناك شخص واحد على الأقل يعرف من تكون هذه الفتاة
بالطبع
أرجوكِ إظهري ثانيةً
رجاء وضحي لي الأمر
هذا الشخص يواجه وقتا صعبا
من المحتمل أنه لم يرغب في سماع تلك الكلمات
إذا عثر على مكان القلادة والدك! إذا ماذا سيحدث لتاي يانغ؟
لن نستطيع إستخدامها مرة اخرى
منذ أن أتت جعلت في المكان ضجة
سوف يعود هاديء مرة أخرى
هل سمعت من الرئيس التنفيذي أي شيء عني؟
أجل
كنتُ أتحقق ما إذا كانت لك صلة بتشا هيي جو أم لا
لهذا السبب استمريت بسؤالي عن علاقتي بالرئيس؟
لقد أخطأت وظننت بأنها غيرة إذن
انا اسف
كان عليك أن تسألني وكنت سأجيبك بصدق
لاحقاً سأخبرك بكل شيء
لنذهب إلى هناك حيث انه مظلم نوعاً ما
اعتقد بأن قائد الفريق كانغ يتقرّب من تاي يانغ عمداً لكن تاي يانغ لايبدو عليها الغضب
بالرغم من أن تاي يانغ ليست لديها شجاعة لكن داخلها ليس فاسد
مالذي نبحث عنه؟
كانغ وو
أنت ستعتقد بأنني والرئيس نبدو مجانين
لذا انا فقط أبحث عن شيء
أنا استطيع رؤية أشياء لا يستطيع رؤيتها الأخرون
أنا ... . أستطيع رؤية الأشباح
لكن يمكنني أن أراهم وأسمعهم
هل تحاولين إخافتي لأنك غاضبة وتريدين معاقبتي؟
لم أكن أريد أن أقول أي شيء لك
لن أستطيع أن أوضح لك علاقتي مع الرئيس
بقيتُ بجانب الرئيس
أنت ترين الأشخاص الميتين وتتحدثين معهم ؟
انظر لتلك الجدة؟
لابد وأنها فقدت قطّتها الثمينة
هناك قطة بيضاء جميلة حقاً بجانبها
انا لا أرى قطة أو أي شيء
لكني أستطيع ذلك
هل كنتِ تعتنين بقطة ما؟
ولكن لقد توفيت منذ وقت ليس ببعيد
يوبي [اسم القطة ] كانت بيضاء مثل الثلج
يجب علي التخلص منها
هل تبكي ؟
هل هي نائمة ؟
أعتقدت بأنها تبكي
أعتقد بأن داخلها ليس فاسد
هناك ...
. هل يوجد شيء ما؟
يجب عليها أن تنام جيداً لكي تستطيع مساعدة الاشباح والاستماع اليهم
فقط دعها وشأنها .ِ
هنا مكان آمن
أين هو ؟
اغرب عن وجهي .ِ
♫ عندما أطراف أصابعي تلمسك برفق ♫
♫ أشعر بالدفئ في قلبي المتجمد♫
أردتفقطأن أعطيكبعض المساحةللتنفس
♫على الرغم من أني أريد أن أتقرب منك بالسر ♫
إنها نافعة في أئياء أخرى
لاتقترب أكثر ♫
♫أنالا أستطيعأنألمسك♫
♫ أنا لا أستطيع أن أحضنك♫
♫حبيالوحيد♫
أحبك ♫
أليس كذلك ؟
♫أنا قادرة على لمسك♫
لقد نمت جيدا
كنت هناك ؟
لماذا لم توقظني كما تفعل دائماً؟
حسنا! ِ
يبدو لذيذا .ِ
هل يجعلك تقدمين له اطعمة لذيذة ؟
لابد بأن الأشباح تحبني حقا
إمرأة متوسطة في العمر أخبرتني بذلك
انا ابدو ساطعة لدى الاموات
يآآآآآ
ما هو الجيد بأن تحظي بشعبية بين الاشباح ؟
أنتي على حق ... ..... تلك المرأه أخبرتني بأن أنتبه
كوني حذرة لا تصدقي كل مايقال
ماذا تقصد ؟
يريدون استعمال جسدي للعودة مرة أخرى
ماذا ؟
هل لحقتي بي فقط لاني تحدثت اليكِ ؟
أو التحدث معك
وأنا لست خائفا أبدا
إذا كانوا يردون أن يستخدموا جسدي من اجل أن يقولوا مايردون لشخص ما، هل علي أن أسمح لهم؟
مجنونة !
أنا عادة لا أدعوكِ مجنونة ولكن قول هذا الشيء جنون
أليس كذلك ؟
يعتبر مثل الموت
وأنا لا أحب ذلك
أنا هنا
سأعزف ماتدربت عليه اليوم
لا اعرف إذا كان سيعجبك
أليس كذلك ؟
هذا الرجل ..
يعتقد ان زوجته يمكن أن تعود للحياة
حان الوقت تقريباً لأجل حفلتي الموسيقية
أحتاج إليك
أرجعي
هناك الكثير من الاهتمام في وسائل الإعلام عن حفل عازف البيانو الشهير
الناس سيكون لديهم صورة جيدة عن المملكة
أنا جعلته يحدث
هو لم يحرك أصابعه
هل التقيت مع لويس بانغ شخصياً و تأكدت من ذلك ؟
أنه لويس جانغ
أصابعه تتحرك بشكل جيد جداً .
رأيت ذلك بنفسي
بما أن جو ونغ هو مشغول بشؤون الصين، يجب تكون الراعي لهذا الحفل
سأخذ غرفه بانغ بما انه ليس هنا
لقد سبق وأن قلت انها ليست " بانغ " ...
أحبك
لقد حسبت أستخدامي للتاي جونغ شيل
تريد مني الاستقالة كـ كوني رادار ؟
لماذا تعتقدين اني سأتخلص منك ؟
إذا لم استطع إيجاد مالك
قلت لي انك ستطردني
نعم، لقد فعلت
لذلك، كم تعتقدين أنكِ تستحقين في رأيك؟
إذا كنت سخية بعد طرح رسوم استخدام مخبأ الأمان ... أليس كذلك ؟
إن كنتِ حسبتي القيمة الخاصة بك من حيث المال
اعتقد أنكِ تعلمتي شيء بينما كنتِ بجانبي
لذلك ... هل قمتي بفحص حسابك ؟ راتبك يجب ان يكون اضيف الى حسابكِ
رصيد الودائع الخاص بك هو ...
الرئيس !
هذا المبلغ بعد احتساب كل شيء فعلتيه
قدمتي مساهمة كبيرة في حفظ أموال الرئيس التنفيذي لشركة وانغ
لذلك وضع راتبك على هذا الاساس أليس كذلك ؟
قيمتك مايزال يمكن احتسابها
عندما لا يمكن أن تحسب، إذاً سوف تسحب
شكرا
إذاً أظل هذا الأمر،
سوف يكون لدي الكثير من المال لأبني به بيت للأشباح المتزوجين
أنتِ ... أنتِ سوف تختفين بهدوء ؟
أنا لم أجرح عندما أخبرتني أن أذهب بعيداً ...
هذا هو السبب في أنني ما زلت قادرة على البقاء بجانبك
ولكن إذا أخبرتني أن أذهب بعيداً هذه المرة ...
أنتِ ستتمسكِ بي مرة أخرى لأنكِ فقط سوف تذهبيِ بعيداً بعد المرة الثالثة
هذا صحيح.
ولكن ...
إذا كنت تريد حقاً أن اخرج من حياتك
إذن سوف أفعلها من المرة الاولى أليس كذلك ؟
أغربي
شكرا !
لقد فزت بالجائزة الكبرى اليوم!
هل تعرف ؟
وذلك بفضلك!
كل هذا بسببك
أخبرني . أنا سوف أساعدك
شكراً لك
مرحبا!
ولكن .. لماذا لا تزال تبقي هذي الغربية تاي يانغ ؟
أعتقد أن لديك خطأ
هي الشمس الصغيرة
تاي جونج شيل ... هي الشمس الكبيرة
هل أنت تدافع عنها؟
يجب ان تدعي شخصاً ما للعشاء
سأذهب وأتناول الطعام
إذا ... بما انها تدرس هناك
التي سقطت عندما كسر ساقها من خلال التزلج في المنتجع
تتذكر، أليس كذلك؟
سوف التقي بها
هل أطمئن قلبك؟
حسناً
أليس كذلك ؟ سيكون هناك اعصار
إذا اعتقد أن لن يكون هناك سبب لرؤية الشمس الكبيرة
على ما يبدو سيكون هناك أمطار قوية هنا أيضا.
ساخنة
كانغ وو، هل تواجه وقت صعب ؟
كان القط ميت حقاً قطة بيضاء
لم أستطع النوم على الإطلاق أنا فقط أفكر في الموضوع
أنا أسفه ...
حتى لايخيفك ذلك
هل توجد واحدة اخرى هنا ايضاً ؟ هل مثل هذه الأشياء حولك دائماً ؟
أمم ... نوعاً ما ...
ولكن ليسو جميعهم مخيفين
حيث يجب أن تكون به عيونهم
هذا يكفي!
لقد فهمت
ارجوك لاتتحدثي عن ذلك مرة اخرى
لن أفعل تجاهل ما قلته
أعيش بعالم مختلفاً
فقط تظاهر أنك لاتعرف
كيف صدقك الرئيس جو جونغ وون ؟
لأن الرئيس أصبح مميزاً جداً بالنسبه لي
إذا تظاهرت بأني لا اعرف إذا أنا لأن أعرف كيف هو العالم الخاص بك
ولكن أن هنا لكي أرى شبح هي جو
ليس لي أي علاقة بالمجرم
سوف أراقبك
سوف أفترض أن هذه الاشياء المخيفه هي عقوبه على الكذب
سوف أحاول أن ابقى قوي
لنأستطع ان اجعله يصدقني ...
.... ماذا يجب أن أفعل
لماذا تتصرف هكذا مجدداً؟
أنتِ إنسان
أنا لست ببشرية
أنا ملاك
ايها الموظف
وجهك لا يبدو بخير
ألم تستطع النوم لأنه ملاك مثلي طلب منك أن تواعده
الملاك نوع من الاشباح ايضاً
أنا حقاً لا أحبهم
إذهبي
إذا كان هذا يضايقك وليس ملاك
ألن تقوم بالتحري عن تاي جونغ شيل اليوم؟
لا أحتاج الى هذا
لقد عرفت كل ما أريده
...لقد أنتهيت بهذه السرعة ؟
.. لقد كان الامر مسلياً
إذاً لنذهب ونأكل ونحتفل باليوم الاول لنا كثنائي
من يواعد من ؟
لقد قلت لك أني لا اريد
في النهاية سوف تستسلم
عندما تتذكر هذا فيما بعد اليوم سيكون يومنا الاول
حقاً؟
.... إذاً لنفترض أننا نتواعد و إنفصلنا الان
تاي يي ريونج ...يوم واحد
...لا
لقد مر دقيقة و ثلاثين ثانيه لكن شكراً لك على هذه الذكرى
كوني سعيدة
يا الهي من الصعب إغواء هذا الموظف
هل سمعت شئ؟
لقد كان صوت كلينك كلينك
يبدو كأنه صادر من بيانو
لنذهب و نتأكد
هل شعرت بشئ بارد جدا للتو؟
إذهب و فتش هناك
و أنا سأفتش هنا
حسناً
سوف أجن
ماهذا؟
! من هناك
يدي... يدي... .
! إيها القائد
! ... يدي
اليس هذا عازف البيانو؟
! يدي
لقد أتيت لأتأكد من البيانو الذي سأستخدمه في الحفل لكن فريق الامن أعترضني
ويدي أصبحت هكذا
أنا آسفه جداً
..لكن ...رئيس الامن قال أنه لم يؤذي يدك لهذه الدرجة
هذه اليد يجب أن تعزف المقطوعات
لكنها لا تتحرك
أنا لن أعزف
سوف أجن حقاً
لويس زانج .. او اي كان .. في حالة ركود بسبب وفاة زوجته
مهما أفكر بالامر .. يبدو كخدعة
يبدو أن قائد الفريق وقع في مشكلة كبيرة
كيف تورط قائدالفريق في هذ الوضع ؟
كان الوضع غريب
كان يتصرف بشكل مختلف عن الايام الماضية
لقد كان حذراً جداً
أنا أنا مسؤولة عن العملاء المميزين في المملكة تاي جونغ شيل
هل أستطيع التحدث اليك قليلاً؟
ليس لدي ما أقوله
أستطيع رؤيتك
صحيح؟
من أجل حب مشرق منير
إنها الشمس
ماذا؟
هذه
سوف تشعر بالامان
تعويذة ؟
تاي يانغ قالت لي
هذا هو القلم الذي يستخدمة الرئيس يومياً ليوقع الاوراق اليس كذلك؟
هل أستطيع الاحتفاظ بهذا حتى يعود الرئيس من رحلته ؟
سوف أشعر بالامان ولو قليلاً
لكن كانت تشعر بالقلق للوقت الذي سأغيب فيه
قلادة الشمس هذه ستكون أفضل من القلم ستكون سعيده إذا اعطيتها اياها
الشمس كانت الملك في الزمن القديم
و كانت تمثل الموت ايضاً
لنذهب
لماذا اشتريت هذه؟
هذا شئ لا أستطيع فهمه
لماذا أنتِ هنا؟
ألم يخبرك السكرتير كيم؟
ماذا؟
لقد طلبت من السكرتير كيم خدمة وطلب مني الحضور لأتحدث اليك بخصوصه
...السكرتير كيم لم يرى هذه
لقد أشتريتها لوحدي
لكن أنت تملكه صحيح؟
عذراً
هذه ليست لك
لن أعطيكِ إياها
عن ماذا تتحدث؟
تعويذة
هل إشتريتَ تعويذة لأنك خائف من الاشباح ايضاً ؟
كان يجب أن تطلبها مني
إذاً لماذا أنتِ هنا؟
...لأحل مشكلة لويس جانغ
.... لقد إلتقيت بزوجته
...لقد أتت معي الى هنا
لماذا أتيتِ بها إلى هنا؟
...... يجب أن أصنع شئ ما معها
لقد أحتجت الى فرن و السكرتير كيم طلب مني أن أتحدث اليك
لقد ظننت أنك تعلم بالامر لأنك فتحت الباب
هكذا؟
لكن... كم دفعت ثمن التعويذة؟
أستخدميه كما تشائين
حسناً
هل أضعها هنا؟
لقد فزعت ظننت أنها هنا من أجل هذه
سوف أتركها في المطبخ
هل أنتهيت من تكسير الجوز؟
أنا أعمل
الجوز" أنت تمضي وقت رائع
أتعلم كم هذه غالية؟
لقد سمعت أن لويس جانغ رجل حساس جداً
هو لا يتحرك الا ضمن جدوله
و الشخص الذي كان يهتم بهذا كله هي زوجته
لذا هو يأكل فقط فطيرة الجوز التي تملك رائحة مميزة
تعتني دائماً بزوجها صعب الارضاء
اذا أعطيته هذه الفطيرة المُعدة على طريقة زوجته قالت زوجته ربما سيسوي الامور مع كانغ وو
..إذا تقومين بكل هذا من أجل رجل الحلوى كانغ؟
كانغ وو كان حقاً خائف
الحلوى كانغ تبين أنه ماتا هاري
و مازلتي ستساعدينه؟
..لقد قبلت إعتذاره
لذا أشعر بالاسف نحوه
أليست خسارة لك إذا ألغي الحفل؟
لهذا كسرت الجوز
هل سمك القشرة بخير
او انه انحف بكثير
لماذا هي صعبة الارضاء
لماذا لمستني ؟
لقد كنت اتكلم معها وقد أختفت الآن
هل انتي غاضبة مني الان ؟
عندما كنت لاتريدين رؤية الأشباح تطلبي مني أن أجعلك تلمسينني والآن تغضبين من أجل حلوى
انا اسفه
لقد تفاجأت بأنها اختفت بينما كنت اتكلم معها
لأنه من الصعب إرضاءه جداً ، وقالت: إن الطعم تغير ولو قليلاً
لن يعمل عليه .. انا اسفه
اشربي كأساً منه وأجعلي السيدة تدخل بداخلك لتصنعها
سمعت ان هذا النوع خطر
اذا لم اكن حذره سيسيطر على جسمي بالكامل
" هل تستمعي الى قلبي "
من الآن فصاعداً لا تشربي الكحول في اي وقت .
" هل تنظري "
إذا كان خطيرا الى هذه الدرجة، لا تفعل ذلك.
" في دموعي؟ "
حسنا
"فقطواحدفيهذاالعالم"
ماذا افعل
- حسنا.
"فقطواحد"
"بالنسبةلي ،يمكنأنيكون لكفقط".
ارجوك كن حذراً
العسل والقرفة ؟
حسنا
"انتتقودنيالى الجنون"
"انتتجعلنيابكي"
"اقتربتأكثرلعقديديك ،ولكن عندمافعلتذلككنت تختفيمثلالريح "
كانغ وو
ايها الموظف!
سمعت أنك تسبب المتاعب
هل أنت قلق من أن تطرد؟
انا مكتئب لذا ارحلي
فقط احصل على الطرد
لو انك تصبح الحارس الامني الخاص بي سيكون أمر رائعا
دون النظر لشخص آخر
هل تقولين فقط مايدور برأسك ؟
انا حقا لا استطيع فهم عالمك
كنت قلقة من أنك ستخسر الخط الخاص بك من المواد الغذائية .. (المال لشراء الطعام).
انا كنت اقول ذلك لأريحك
هل اهنتك؟
انا حقا لا يمكنني فهم عالم الرجل
اذا كان شخص من عالم اخر يحبك كيف سيكون شعورك
سأحاول أن لا أحبه
إذا لم يفلح ذلك؟
يجب أن تحتفظ بمسافة
على الرغم من شيء لم تفكري ان تخرجيه او تخفيه هل تعتقد أنه يمكن التعامل معه؟
إنك إذن مثلهم أكثر
إذا كنت تحب شخص ما أكثر من اللازم ، ستخرج عينيك من وجهك
اذا كنت تحبهم بما فيه الكفاية فإن عينيك ستتقلب الى الداخل و الخارج ثم ستأتي أشياء مخيفية الى عينك
انها الحقيقة
انا فقط احتاج الى ان احبها اكثر
" حاولت تصورك "
انه سهل
انا لا احبك بما فيه الكفاية لذا لن تقلب عيني داخل و خارج انت تعرف ذلك
لقد ارتحت
" مالذي أعنيه لك "
جئت لأنني كنت قلقة ، لكنه يتركني بعد قول ما يريد
اذا تبعتك هذا يعني أن عيني انقلبت للداخل و الخارج.
انا لست بهذا القدر
لست أنا
لست أنا
" انا دائما هنا "
اذا اتصلت به سيأتي صحيح ؟
إذا اتصلنا به في هذا الوقت، من المحتمل بأن ذلك سيجعله مجنون
إن لم يساعدنا هذا في الأداء أو أيا كان فهذه هي النهاية
لأن الرئيس شخصا خاص بالنسبة لي
سيكون بخير
" الحياة كما المشكلة التي لم تحل "
" كالطريقة التي التقينا بها "
أكان الموضوع عن الشمس الكبيرة ؟
فلتصلحه
لقد أخبرني بأنه يحبها أكثر
أنا
لأنك لست هنا ، لا أعتقد بأني قادر على أداء العرض
ما الذي لديك لتعرضيه لي الان ؟
هنا عدد الجوز هو نفس عدد المفاتيح السوداء في البيانو
وكذلك ، فإن عدد طيات القشرة هو نفس عدد المفاتيح البيضاء في البيانو
يجب عليك أن تأكل هذا حتى لا تجعل أي خطأ يحدث أثناء الأداء ، حسناً ؟
كيف تعرفين ذلك ؟
هذه قاعدة نعرفها أنا وزوجتي فقط
زوجتك أخبرتني
عندما كنت تحاول أذية أصابعك عن قصد زوجتك طلبت المساعدة ، وكانغ وو انتهى به الأمر بمساعدتك
إذاً أتقولين بأن زوجتي
كانت تشاهدني ؟
أصابعك لم تتأذى وتتحرك بشكل طبيعي ، أليس كذلك ؟
أنتِ
أتستطيعي رؤية زوجتي ؟
دعيني أراها
على الأقل ، دعيني أتحدث إليها
أنتِ تقول بأنها هنا لكنني لا أستطيع أن أراها أو أن أحس بوجودها
لمرة .. مرة واحدة فقط دعيني أرى زوجتي
لقد ماتت بسرعة جداً ، بشكل غير متوقع أبداً
لم أستطع أن أبقى معها في النهاية
أنت ليس لك أي علاقة بإصابة يدي
أنا آسف
من الجيد سماع أنك لم تتأذى
ولكن .. لم أتيت إلى هنا لتخبرني بذلك ؟
الشخص الذي قام بإيصال رسالة زوجتي إلي طلب مني أن أعتذر لك
ألم تمت زوجتك ؟
زوجتي كانت هنا طوال الوقت ، كانت بجانبي دائما
الآن ، أنا متأكد من ذلك
أنا ذاهب لأؤدي عرضاً مثالياً بما أن زوجتي هنا ، إلى جانبي
عندما يموت الشخص بشكل غير متوقع ، الشخص المتبقي يواجه وقتاً عصيباً في تقبل حقيقة موته أحياناً
أعتقد بأن هذا ما يشعر به لويس جانغ
لقد خبزت له فطيرة أيضاً ، وقال بأنه ذاهب ليقوم بتأدية عرض مثالي ، لذا لذلك لا داعي للقلق عليه
أنت .. ألا بأس لديك باحتضان وحمل الأشخاص الغرباء ؟
ذلك الرجل إنه يتشبث بك
ما الذي كان علي فعله عندما كان يبدو في غاية الحزن ؟
إن لم أتدخل ، لكنت احتضنتيه وبكيتِ معه طوال الليل
أنت تقلق بشأن الأشخاص الآخرين أكثر من اللازم ألا تقلق على نفسك ؟
ماذا بشأني ؟
غداً
ابتداء من الغد ، سأغادر عالمك لمدة أسبوع ألست قلقة بشأن ذلك ؟
الشخص الوحيد القادر على معانقتك وامساك يدك يختفي سيختفي
ألست متوترة؟
هذه الأيام ، الأشباح لم يعودوا كما كانوا في السابق
عندما كانوا يحتشدون حولي ، كنت خائفة
لكن منذ أن حصلت على بعض السلام
لا بأس برؤيتهم
أهذا صحيح ؟
إذاً ، أتسائل لم أخذت قلمي الجاف المفضل ؟
قلمي الجاف
أعيديه لي
لم أعتقد بأن السكرتير كيم سيخبره
فقط خذي قلمي الجاف واضيعيه ! أوه معلمي
أعتقد بأني أضعته
اخصمه من راتبي
حسنا .. تاي جونغ شيل ..
لقد كنت أنتظرك
سأذهب لأختار زي للأداء زوجتي ستختاره لي
لا أستطيع رؤيتها أو التحدث لها يجب أن تساعديني
ماذا تفعلين؟
إنني منشغل للتجهيز للأداء لنذهب
حسنا
زوجتي كانت دائماً تصغي إلي وتعطيني بعض النصائح في التدريب النهائي
أرجوك أخبريني مالذي قالته
طلب مني أن أعتذر إليك
زوجة لوي جانق هل رأتها تاي غونغ شيل هنا؟
هذا صحيح
لقد كنت قادر على الخروج من هذه الفوضى
لقد رأيت رجالك يأتون إلى هنا معاً
هل تؤمن بعالمها وتفهمه؟
ولقد أستعملتها من اجل هذا
إن كان هذا صعب عليك ادعي بأنك لا تعلم شيئا
عندما تقول استخدم هنا
هل تقول بأنك تستخدمها لكي ترى تشا هي جو؟
هذا صحيح
كما استخدمها عازف البيانو لكي يرى زوجته الراحلة أنت تستعمل تاي غونغ شيل أيضا
لهذا أبقيتها بجانبك
إنه ليس لأن تاي غونغ شيل خاصة بك ولكن فقط لتستعملها من أجل أن ترى شخصا خاصة بك
اليس هذا صحيحا ؟
نعم
انا ذاهب
عشرة بليون ربح الرادار.
لقد حسبت لها قيمتها بشكل صحيح ولكن الاستماع له وهو يقول بأني اشبه عازف البيانو
يجعلني أشعر بالسوء
لكنه على حق
أجل
هي تريدك أن تتأنق هكذا
إنه ذوق زوجتي
انت تعلم اني لست زوجتك
أنا لا يمكنني ان أساعدك في تغيير ملابسك
هذا صحيح.
لو أن دو ان تراني من خلالك سيكون أمراً عظيماً جدا
سأذهب لأُغير
زوجك صعب الإرضاء جداً
غونغ شيل لقد جلبت شاي القرفة
إن رائحة القرفة...
هذا جيد بما فيه الكفاية أليس كذلك؟
إنه يحبه بشدة
ما ... ماهذا؟
هل من أحد هنا من الأشباح مرة أخرى؟
إنها زوجة عازف البيانو الذي سيؤدي اليوم
أنا أساعده بدلاً عنها
يجب أن أعطيه مافي الزجاجة
ياا .. مالذي تعتقدين بأنك فاعلة؟
لقد قال بأنه يجب ان يأخذ زوجته معه لكي يكون الأداء ناجحاً
إنه صعب الإرضاء جداً لقد فضل بأن تكون زوجته في داخلي لكي تساعده
حقا
قولي لهم بأن أتوا اليك بأنهم لن يخرجو مرة أخرى إن أرادو
حسنا بالنسبة إلى ذلك طالما انا في وعيي انا اسفه
غونغ شيل فقط دعيه يشرب هذا ولنذهب هل انت موافقة؟
ولكن يبدو بأن هناك شيء يجب أن اعمله قبل الحفلة الموسيقية
احملي هذا لثانية
هاه؟
رحلة العمل
هاه ؟
لحظة
يا
سيدي
إنه وقت المغادرة
حسنا
هناك اجاشي يجلس بجانب ذلك البرميل
انتظر هنا .
أيه السيد هنا
هل أنت مقرب من تاي غونغ شيل؟
أنا سأرمي بهذه القلادة هنا
أخبر تلك الصديقة أن تاخذها من هنا أولا
لما لا نرتاح هنا قليلاً ؟
لما هو يفعل هذا؟
فقط لنذهب
لقد غادر بالفعل
الحبة التي كنت اخذها قبل النوم من دونك سوف تستدعيك
في هذا اللباس
سأكون قادرا على رؤيتك قليلا
إلى أين ذهبتِ ؟
لقد كان هنالك شخص علي مقابلته لذا ذهبت للحظات
اشربي القليل من الشاي
أنا ؟
اشربي الشاي ..
يجب أن تكوني قادرة على القيام به بدلاً منها
إن رائحة القرفة قوية جداً
بالرغم من اني أشعر بالوحدة فأنا لا أبكي.
أستمر بتحمله فقط بالتحمل لماذا علي البكاء؟
سيدي المدير
هذه المرأة مستعدة
متى ستأتين ياعزيزتي؟
لقد وصلنا
لنذهب
لقد حرك أصابعه أكثر من مرة في هذا الكونسرت
إنهم يتحركون بشكل جيد
جئنا إلى هنا لنرى ماهو شرطك
انا في حالة جيدة الآن
لأن هذا الشخص هنا
من هو هذا الشخص؟
بانغ شيل..
با ..
بانغ شيل
بانغ شيل؟
إنها إلهامي الأبدي الذي يجعلني اكون موسيقياً
أنا لن أستطيع أن أودعك بعد الحفل الموسيقي
نحن سنتوجه إلى فرنسا مباشرة
تحتاج لرؤيتي وانا أتدرب
لنذهب
بانغ شيل ترتدي فستان ! هيا إلهام جانق موس؟
منذ متى؟
مالذي يحصل في العالم؟
اليست تلك الانسة تاي غونغ شيل؟
إنها تبدو كشخص مختلف وهي تلبس هكذا
هذا صحيح
مالأمر؟
هل انت من حطم تاي غونغ شيل؟
هل اتصلت بشخص ذاهب الى رحلة عمل لتخبره بهذه الاشياء ?
تاي غونغ شيل مع لوي جانغ الآن
هل هذا صحيح ؟
وانا اعتقد انه انتهى بها الامر دون ان تتمكن من الرفض
هل تعلم بذلك أيضا ؟
هل تاي غونغ شيل على حق
بأنها ملهمة لوي جانغ؟
ماذا؟
تبدو مثل شخص مختلف
هل أنت مدرك بأنها ستذهب إلى فرنسا معه؟
إلى أين ستذهب؟
ستذهب مع لوي جانغ
هذا يعني بأنها ستذهب بعد الحفلة الموسيقية.
سعيد جدا بعودتك
اذا عشنا هكذا يمكننا أن نعيش كما في السابق
يمكن أن يعرفك شخص ما و يقوم بإيقافنا
سأقوم بإنهاء الحفل بنفسي لذلك أريدكِ أن تذهبي للمنزل واختبئي
سأنهي الحفل بنفسي اذا استعجلي و اذهبي الآن
لوي
ارى أنك تستطيع أن تفعل ذلك من دوني
أن الوضع ملح الآن
ذلك صحيح
أن الناس تتغير عندما تتغير الظروف
انا لست هنا بعد الآن
لذلك أنت تغيرت أيضا
لكنك هنا
انا فقط استعرت جسدها لفترة
لأجعلك تعود إلى رشدك مرة آخرى
انا كنت سعيدة قليلا عندما رأيتك احمق بدوني
لقد كنت دائما بقربك مثل الظل
اذا رأيتك تعيش بشكل طبيعي من دوني
لكنت شعرت بالخيبة
هل لأني جعلتك غاضبة
قمتي بتركي ؟
هل هو كذلك ؟
حقيقة أن قلبكِ توقف عن النبض فجأة
لم استطع ان اواجه حقيقة انه كان بسببي
لم استطع أن اجعلك تذهبين دون أن اجد عذراً
لأني عشت من أجلك عندما كان قلبي ينبض
قلبي الذي توقف عن النبض
ارجوك دعه يرحل
لقد جعلتني أعد كل شيء لك بيدي
أليس كذلك ؟
الآن افعل ذلك بنفسك
انه ليس أنك ذو حس انه فقط انك جدا كسول
أصلحه
عزيزتي
عزيزتي
اعتقدت بأن الرئيس ذهب للصين
تاي كونغ شيل
انت هنا سيد جو جونق ون
أنتي هيا زوجته التي ثدمت إلى منزلي وصنعت كعكة عين الجمل؟
هل أنت هنا لكي تنقذ تاي يانغ ؟
انا هنا لذا لابد ان ترحلي
اذا رحلت لن استطيع ان اخبرك السر
ألست فضولي ؟
مالذي تفكر به اتجاهك ؟
هذا جيد
هل تسألني اذا كنت احب ذلك الشخص ؟
هل هذا واضح ؟
لكنه بالفعل لديه شخص آخر يحبه
سر
استطيع ان اخبرك بالسر الذي اعرفه
لا اريد ان اعرف
لماذا ؟
لأنك تخشى من أنك لن تستطيع أن تقوم بأي شيء بعد الآن؟
انت لا تستطيع فعل أي شيء لها لما تبقيها بجانبك؟
لذلك لا أريد ان أترك جسدها
اتخذي القرار الصحيح و اذهبي
عندما لامست اطراف اصابعي
إنتشر الدفء إلى قلبي البارد
على الرغم من أني أريد أن اقترب منك سراً و اتكأ عليك
المسافة التي بيني و بينك لا تقترب
لا استطيع حتى أن ألمسك
لا أستطيع حتى أن احضنك
الحب الوحيد
نعم انا احبك كما هو مقدر لي
انا أشعر بك
تستطيع لمس قلبي
أريد ان اتمسك بك
يبدو بأنك أبعد
تاي كونغ شيل
هل أنتِ بخير ؟
اعتقد بأني نمت هنا
هل كان الرئيس جو جونق ون هنا ؟
هل كان ؟
اعتقد بأنه ذهب إلى رحلة عمل
ما هذا ؟
لماذا انا مرتديه هذه الملابس ؟
ألا تتذكرين بأنك كنتي مع لوي جانق ؟
شيء ما حصل
مالذي فعلته ؟
هل انتي حقاً بخير ؟
دعيني اصطحبك للمنزل
هل تاي يانغ بخير ؟
انا لست بخير
أنت حاولت بجد ان تجعل تلك المرأة بجانبي .. صحيح ؟
أنت تعلم
لماذا فعلت ذلك ؟
لقد كان جيداً بأن اراك تتغير
كلما طالت الفترة و هي بجانبي
سأستمر في التغيير
أنا لا أريد أن أتغير
* بعد اسبوع *
لابد أنه سيعود اليوم
حتى لم يرد على اتصالاتي
اجاشي .. مالذي جعلك تتحدث معي ؟
نعم ؟
شيء ما هنا ؟
ما هذا ؟
هل حقا فعل الرئيس هكذا ؟
إنها شمس
جميلة جداً
آنسة تاي جونق شيل
هل سمعتِ ؟
ماذا ؟
انتِ لم تعلمي !
لقد تم الآمر بسرعة
مالذي حدث ؟
السيد وصل من الصين الآن
حقاً ؟
اسمعي ما أريد ان اقوله قبل ذلك
ستكون في صدمة اذا ذهبت هكذا دون ان تعلم ..
مشكلة كبيرة
مساعد كيم
هل الرئيس هنا ؟
نعم انه قادم
هل استمتعت بوقتك ؟
حسنا .. لكن
مساعد كيم
نعم
هل اخبرت هذه الآنسة ايضاً ؟
ليس بعد
قومي بتهنئة الرئيس عندما تريه
الرئيس سيتزوج
انه قادم
هذه الآنسة هي التي ستتزوج بالرئيس جو
و أينما تفعل
أفكر بك كل أيامي و الليالي
رأسي يدور كلما أراك حتى للدقيقة
كم على أن احبك أكثر كي تعرف مشاعري
كم من الوقت يجب أن يمر لكي تحبني
لأنني حمقاء لا تستطيع التعبير عن مشاعرها
الحلقة القادمة - قلبي يؤلمني
انا حقا اكره كوني حمقاء مثلك
هل تقول بأن تشا هي جو ما زالت حية
اعتقد انه في مكان ما قريب من هنا
من أنت
هل قمت بإستدعائي
سأعتمد عليك
اذا سأرحل قبل ان تقول لي اغربي عن وجهي
اغربي عن وجهي
هل تعتقدين بأنك مهمة للغاية لكي تأثرين على زواجي
لم ينبغي أن اكون حلوى
انه يتجاهلك
لا استطيع فعله من دون الرئيس
ألستي مريضة ؟
اعتقد بأني احبه
لا تكوني بالقرب منه
اعتقد بأنه سيجعلني بالقرب منه
لماذا اتيت إلي ؟
اعتقد بأني سأرحل
ترجمة: m452
اوه ها هما
هذه المرة هي من سيتزوجها الرئيس جو
سعيدة برؤيتك سيو يون
سعيد برويتك
سيعدة برؤيتكما ايضا
لنصعد
هل هذه المرأة موضفة هنا؟
انها تنظر الينا
توقفي عن النظر اليها و لنذهب
لا يمكنني تحمله
اذهبي اولا
هل كنت بخير خلال هذا الاسبوع؟
لا تبدين بحالة سيئة
بالنسبة لي كان الجحيم
سيدي الرئيس هل حقا ستتزوج؟
الا تشعر بالفضول؟
الا تريد ان تعرف بمشاعرها اتجاهك؟
اي سر؟
يمكنني ان اقرأه على وجهها
عل .. ترى شيئا؟
شيئ مخيف مثل الاشباح التي ترينها
ايها الرئيس هل تحاول تفادي؟
هل ستتزوج لكي لا تراني مجددا؟
هل تظنين انك تعنين لي شيئا كافي ليجعلني اتزوج؟
لا
لذا لا يحق لك سؤالي لماذا
و لست مجبرا على اجابتك صحيح؟
نعم
الحلقة العاشرة
عمتك صعدت
لنذهب
كما اخبرتك اكره ان يلمسني الناس
حتى و ان كنت على وشك السقوط تفادي لمسي
السيد بارد ووقح حتى مع خطيبته
ان كان لا يسمح لها حتى بلمسه لما سيتزوجها؟
لما لم يجب حتى على اتصالاتي؟
تاي غونغ شيل
كانغ وو
الم تكوني تعرفين بخصوص زواج الرئيس جو جونغ؟
لا
انا متفاجئة قليلا... الخبر كان مفاجئا
ليلة حفلة لويس جانغ..
الرئيس اتى الى هنا عوض السفر لا؟
عندما التقيتما تلك الليلة هل حدث شيء؟
هل اتى تلك الليلة؟
اذن الشخص الذي رأيته تلك الليلة كان الرئيس؟
اظن انه اتى لرؤيتك
تلك الليلة لم اكن في وعي
حقا لم اكن انا
اظنها التقى بالزوجة الشبح عندما كانت في جسدي
ما الذي تحدثا فيه؟
اي سر؟
يمكنني ان اراه على وجهها
حتما اخبرته بسري
سر؟
اظنها اخبرته انني احب الرئيس
اوه لا
هل حقا لا بأس ان استعملت الزواج للوصول الى مأربك؟
لا بأس
و خرجت بإجابة جيدة
تاي يانغ كانت متفاجئة و محطمة من الخبر
ما الذي ستفعله؟
...السبب الذي لا اجد اجابة عندما يتعلق الامر بها هو هي في مكان اخر
لكنني تقبلته
ان كان الامر كذلك فعليك اخبارها بمشاعرك
و اخبرها انك لن تتزوج فعلا
لا اريد فعل هذا
...سكرتير كيم سبب عدم
..سبب عدم قدرتي على القراءة
المشكلة ليست هنا لكن هنا
اريد العيش باستعمال رأسي و هذا جيد
بما ان تاي يانغ يمكنها رؤية الاشباح و الارواح الا تظن انها يمكنها رؤية مشاكلك و احتواؤها؟
...اذن عندما اموت سأتحول الى شبح و سأذهب لزيارتها
اظنه يحاول التخلص مني
لكن لا يمكنني العيش من دونه
ملجؤك... .. هل هو الوحيد؟
هل يجب ان يكون هو؟
انه ملجئي الوحيد في هذا العالم
لقد حصلت على اذنه للبقاء بقربه بعد ان كدت ان اجن
..قوله انه سيتزوج و سيبقي إمرأة الى جانبه يعني انه يخبرك الا تبقي الى جانبه كإمرأة
الان بما انه سيتزوج الان ان علم انني احبه سيطلب مني المغادرة صحيح؟
قلت انك تحبينه
...ان يتجاهلك هكذا الا يؤلمك هذا؟
و الرئيس هو الامير الوسيم على حصانه الابيض صحيح؟
لكن في عالمي انا فقط رادار للاشباح و الرئيس هو ملجأ يمكنني الاحتماء فيه
لا يمكنني ان اكون كاندي
لان... لا نية له لان يكون الامير الوسيم
لكن يمكنني ان ابقى دات فائدة كرادار لذا اظن انه سيجعلني ابقى الى جانبه
اظن انه عل يالذهاب لرؤيته
ايها الرئيس... تهانينا على خطوبتك
ماذا؟
...قبلا كنت متفاجئة و لم اتمكن من اخبارك
تهانينا و اتمنى لك السعادة
انت تخيفينني لما تقولين هذا؟
ايها الرئيس بما انك ستصبح المنزل العزيز لشخص اخر لذا ستشعر بالضيق بوجود ملجأ
لكن... عوض التخلص منه
درجتين تحت الارض؟
ان فعلت هذا فسأستعمله بقلة بين الفينة و الاخرى هل يمكنني هذا؟
منزل عزيز (حلو)؟
لا احب الاشياء الحلوة
اذا لا عليك ان تلد طفلا
طفلا يمتلك قدراتك
و ان تجعلني مربيته و سأعمل بالمجان
تظهرين فجأة و تبدئين في قول التفاهات
...تطلبين ان الد طفلا
تاي غونغ شيل هل تتصرفين هكذا بسبب السر الذي اخبرته للشبح؟
ما الذي اخبرتك به؟
لذا لم اسأل
رفضت بأدب و قلت انني لا اريد سماعه
انت شاكرة صحيح؟
هل هذا ما فعلته؟
لم يكن شيئا مهماً
لم اسمعه لكن برؤية كيف تتصرفين فهو و اضح
غرابتك تجعلني اشك هل فعلا تودين جعل الامر سرا؟
.... تقتحمين المكان و تقولين "تهانينا" "اتمنى لك السعادة
و تتصرفين تماما مثل تلك الفتاة المشهورة "انا لن حتى و ان كنت وحيدة او حزينة
انت تتبعين مثالها انت مثلها (يقصد كاندي
هذا قد يجعل الامور اسهل
اقتراحك الانتقال الى القبو في منزلي العزيز و تقولين حتى انك ستصبحين مربية ابني
لكي لا تشعري بالاحراج
اظن هذا مناسبا لا؟
اظنك اسأت فهم شيء ما لكن الشخص الذي احبه و الذي تحدث عنه ليس انت
لكنه شخص اخر
و تعرف من هو
احب... الاشياء الحلوة
طيلت هذه المدة بقيت الى جانبك رغم كل ما كنت تقوله لانك ملجئي
الرجال الاشرار الوقحين
فأنت لست نوعي المفضل
اذن سأتركك قبل ان تطلب مني المغادرة
تلك كلمات.. تشعرني بالغثيان
انتظري
انصرفي
كان عليك ايجاد شيء اخر
من بين كل الاشياء لما هو الحلوى كانغ؟
تاي غونغ شيل زوجة نائب الرئيس تبحث عنك
لكي يقدمك لويس جانغ كملهمته
طلبت منك المجيء و القاء نظرة على هذه
افتحيه و انظري اليه
هذا؟
انها مزهرية
انها هدية خطوبة لجونغ ون ارسلتها عائلتها
لكنه غالي جدا
ااه...
هل تعلمين كم هو غالي؟
اسفة لقد تفاجأت
اظن انك تفاجأتي
اظن انه شيء يصعب عليك حمله هل انا محقة؟
ماذا لو كسرته؟
حتى الفكرة مخيفة صحيح؟
انت حتما تفكرين "لم يكن علي لمسه
نعم
هذه الاشياء... . لا تلمسوها انها سيئة
ماذا؟
تاي غونغ شيل-
...تسمية هذا "شيئا" هو نوعا ما
انه خزف ابيض قيم
...هذا لان الناس حاليا يكررون انه قيم لكن في الحقيقة لكنه سابقا كان وعاءا للماء
من فضلك لا تقولي "انه قيم جدا لكي يلمسه اي شخص
فستعتبر و قاحة و غرورا
ماذا؟
هل تقولين هذا لي؟
حسنا..
انا اتحدث عن المزهرية
هذا صحيح
قياسا عليها " لا تحاولي لمس جونغ ووت و افساد الزواج
انا اقول لك هذا بلطف لكن ماذا؟
وقاحة و غرور؟
اسفة
كنت اتحدث عن المزهرية
كانت في الاصل مجرد وعاءا للماء
...لكن الشخص الذي ينظر اليه سيستمر بالتعلق به و عندها اشياء غريبة ستحدث
الحل الوحيد هو بتحطيمه
الا تفهمين لانني اتحدث بلطف؟
هل تقصدين انك ستفعلين كل ما بوسعك لافساد الزفاف؟
انت حقا خطيرة
...اظن انك لا تفهمين لانك لا ترينه
..لقد ذهبت و هنأته على خطوبته
لذا كوني حذرة
..يجب حقا ان يكسر
فأحدهم سيُسحر
بانغ شيل.. فايتينغ
اشياء مخيفة ستظهر؟
تُسحر؟
باغ شيل كانت تتحدث عن نفسها صحيح؟
ذهبتي الى مكتب نائب الرئيس؟
كان الامر مخيفا
ماذا... هل رمت عليك مغلفا مليئا بالنقوذ؟
...لا
رأيت شبحا
لقد حذرتهم لكنهم لم يفهموا ما اقوله
حقا؟
الناس تستمر بإساءة فهمك و يقولون ان الرئيس تخلى عنك
اظن ان تصرفاتي تتم ترجمتها على انني كاندي
في اوقات كهذه فقط الاشباح من تفهمني
الزفاف تم اعلانه الان...
سوف تتخلص منها صحيح؟
لقد عقدت الخطوبة لابقيها معي بأمان
سوف تتركها تبقى الى جانبك؟
هل ترفض الذهاب؟
انا لن اتركها تذهب
و
سأستمر برؤيتها
الى متى؟
الى الا اود رؤيتها مجددا
هل كانت خائفة بسببه؟
اخبرناها انه غالي جدا و كادت تكسره من المفاجأة
...لا يمكن ان تخاف لانه غالي
هل شيء مرتبط به؟
جونغ ون هل تعرف كم قيمته؟
لان التباهي بالمال لن يخيفها مستقبلا لا تفعلوا هذا
انه حقا
ايها الرئيس... فايتينغ
الشمس الكبرى تواعد رئيس المملكة؟
نعم
الرئيس جو سوف يتزوج ابنه مجموعة سيو جين
حقا؟
التي تعمل في فندق المملكة قالت انها رأتهم يذهبون الى حفلة سوية
انه فقط يلعب معها
صراحا حتى باللعب فهما غير مناسبين لبعضهما
لما؟
ما المشكلة مع الشمس الكبرى؟
و لديها شخصية جيدة
صراحة هل كانت الشمس الكبرى من دون سبب؟
اظن ان رئيس المملكة شخص يناسب الشمس الكبرى
يجب ان تروها لتعرفوا
هل تودون الالتقاء بها؟
لنختر موعدا و نفاجؤها
هل انت بخير؟
ما الذي رأيته في المزهرية؟
هل ذلك الشيء المخيف تبعك؟
لم يتبعني
لكنه شيء خطير لذا حذرهم
لا يبدو انهم فهموني
لما لم تأتي الي؟
قلت انني لن اتجاهلك
بعد ان قلتي ان ان اضع الملجأ في القبو في منزلي العزيز لما لم تستعمليه؟
هل يمكنني ان اكون صريحة؟
يمكنك
كنت خائفة ان يسيء الفهم الشخص الذي احبه
هل ستستمرين بقول انه الحلوى كانغ؟
هل ستستمر بإساءت الفهم و انه انت؟
أسيء الفهم؟
في فلم مانهوا (مانغا) رأيته قبلا في يوم عاصف التقى ذئب بنعجة
و لكي يعيش الذئب كان عليه اكل النعجة
لم يستطع الاكل و كاد ان يموت
و لكي يعيش وجب عليه رؤيتها كأكل
لم يكن عليه النظر الى النعجة كشخص يحبه اذن فهو غبي صحيح؟
لن افعل شيئا كهذا
لذا ..تقولين ان ذئبك يرى تلك النعجة كمصدر للغداء؟
نعم
لهذا لا يجب ان تستمر بالسؤال هل احب الذئب النعجة
حسنا اذن
لنقل ان الذئب كان هكذا ماذا عن النعجة؟
في الفلم النعجة ايضا احبت الذئب
اذن ما الذي حدث؟
النعجة احبت الذئب كثيرا لدرجة انها قالت
ايها الذئب فقط كلني
تلك النعجة حتما مجنونة
...لكن هل سيأكل الذئب النعجة بسبب هذا؟ و هو يحبها ♫
♫Thewarmthspreadstomy icyheart. ♫
♫ I can't even touch you. ♫
الا تريد ان تعرف رها؟
لا اريد ان اعرف
لما؟
هل تخاف ان يفسد هذا حساباتك؟
I love you.
نعم
..هل كان علي ان استمع لاكون متأكدا؟
ااه لا اعلم
لا اعلم
الاب قال ان كان ابنه سيتزوج حقا فسيعدل على جدول مواعيده و يعود في وقت مبكر
بخصوص الزفاف ماذا علي ان اخبره به؟
اخبره الحقيقة هذا الزفاف مزيف
انه صفقة عمل لكلا الطرفين
ان قبلت عرضك هل سيتغير مالك مجموعة سيجين؟
لم اتي الى هنا للدراسة لكن كمنفى
و التخلص من قبضة زوجة و الدي
سوف اجد حساب ابي المصرفي الذي يحمل اسما اخر
..انا سـحول شركة سيجين القايضة الى شركة للاسمنت
عذر الزواج هل اسبوع يكفي؟
ان ساعدتي سأساعدك في التوسع في شنغهاي
مع دعم سيجين سوف امنحك اجنحة للطيران
..هذا الاقتراح
سوف اقبل به
بعد اسبوع الزواج سيتحول الى شيء لم يحدث اطلاقا
اخبر الرئيس الا يفعل شيئا بخصوص تغير مواعيده
هل تعرف تاي غونغ شيل بالحقيقة؟
لا
بالنسبة لها لا تخبرها بشيء قبل ان يشرح لها الرئيس اولا
افهم
افضل مزهرية خزفية بيضاء بسيطة على مزهرية مبهرجة
انه مثل طالب علم نبيل
قالت انه ليس امرا جيدا
يكفي النظر
انها قصة غبية
عزيزي ما الذي تفعله؟
اقصد ما المشكلة؟
لا يوجد احد
ماذا عني؟
قلت اكره الاشخاص الغير مرموقين
اذهب و حك في الحمام
فهمت
كيف اغرمت بشخص كهذا؟
حتى انه ليس من نوعي المفضل
احب الرجال الذي يشبهون طلبت العلم النبلاء
من انت؟
طالب علم نبيل و لطيف مثلك يناديني؟
متى ستتخلى عن عادتك هذه في النوم؟
كنت هكذا دائما لكن لما فجأة تقولين هذا؟
قبلا
قلت انه شيء لطيف ان انام مثل الاطفال
...عديم اللباقة
اذهب و نم في غرفة اخرى
كنت قد التقيت بطالب علم نبيل
لما تلك الضربة؟
من التقيتي؟
سوف اذهب الى غرفة نائب الرئيس الان
لنذهب سوية
لا من الافضل الا تأتي معي
هل هناك شيح؟
رأيت شيئا هناك
لهذا اردت الذهاب و التحقق
لذا ان اعطيتني المفتاح سأذهب و اتحقق
لنذهب سوية
ان لم اتحقق جيدا فل استطيع المرور من امام مكتب نائب الرئيس
سأحضر المفاتيح
لنذهب
هل ستبقى هنا؟
بسبب رحلة العمل هناك الكثير من العمل المتأخر
سكرتير كيم لقد انهيت عملك لذا يمكنك الذهاب
نعم
تاي يانغ لازالت هنا هل علينا الذهاب سوية؟
...لا
اظن ان كانغ وو حتما سيأخدها
لقد قال هذا بصوت مرتفع لاسمعه
لم اسمع شيئا
ما هذا؟
هل غادرت؟
...كانغ وو
يمكنك الامساك بي ان كنت خائفا
...حسنا اذن
سأتكئ عليك
لا اريد الامساك بك كطفل
انا متعود على هذه الوضعية
حسنا
لكن خفف من قبضتك
حسنا..
سأفعل
اين يجب ان ننظر؟
المزهرية ليست هنا
لا شبح ايضا
انهم ليسوا هنا؟
تاي غونغ شيل الست خائفة؟
اشعر بالخوف
لكنني تعودت عليهم اكثر منك
هل كنت تعيشين مختبئة خلال خوفك؟
...كنت اعيش مختبئة ...بعد ان التقيت بالرئيس تحسن الامر كثيرا
حياتي تغيرت منذ ان وجدت مكانا للتنفس
...الرئيس يعطيك شيئا لا يمكنني ان امنحه لك
لكنه سيتزوج الان
لا اظن انه يمكنني البقاء الى جانبه
بعد اسبوع سيكون شيئا وكأنه لم يحدث
انسة تاي غونغ شيل لما لا تختبرين نفسك و تري هل تحتاجينه فعلا ام لا؟
حتى عندما لم يكن هنا اتيتي الى العمل و تحملتي الامر
لكن لا اعلم ان كنت قادرة على عدم الالتصاق به عندما يكون بقربي
اعطي لنفسك اسبوعا و فكري بالامر جيدا
ان و جدتي انك بخير من دونه حتى و ان تغير الوضع
لا تعودي اليه
لان ستتألمين
انتظريني و سنذهب سوية
...سمعت ان هناك مطعم للرامين جيد بقرب البناية
هناك شبح
اذن خديني الى مكان لا يوجد فيه اشباح
محل الكيمباب لا يوجد فيه شيء
..لكن لا مذاق له ايضا
محل الكيمباب افضل
امسك يدي
هل كانغ وو ليس هنا؟
...الرئيس خرج في دورية
نراك كثيرا هنا
هل ابدو لك كفتاة الحي؟
لا انت ملاك طبعا
ينزل الى مكتبنا ملاك
ما هذا؟
انه للرئيس
..هذا لطيف
اسف لكن ممكن صورة؟
...ان استمريت هكذا فل تتمكن من المواصلة
ما هذا؟
...كانغ وو
انت لطيف جدا
هل فعلت هذا لانك كنت خائفا؟
افعله مجددا
هذا يكفي
لما انت هنا؟
قد تكون هناك مقالة عنك و عني
لقد التقطوا صورنا في الميترو
..سوف التقي ببعض الصحفين غدا
ان اتيت معي و شربت بعض الشراب ستصبح حارسي الشخصي
...لكن لو لا ستصبح حبيبي
هذا المقال سيصبح رقم واحد
سوف اذهب الى محل الكيمباب لاحقا مع تاي غونغ شيل..
عليك المجيء و اكل الفجل الاصفر بقربي بما انكما صديقتين
كانغ وو
نجح الامر
لنذهب
لنريه لغونغ شيل ايضا
..هذا اللون و هذا اللون متشابهان
حقا؟
لنذهب المرة المقبلة لاكل الكيمباب
نعم افهم
سأذهب اولا اذن
الرئيس لم يغادر بعد؟
انه ليس هنا؟
يا الهي
ظننت شبحا
سيكون افضل لو كنت شبحا
.... دون ان تقلقي من الاخرين ..سوف اكون ملكك انت فقط
لو كنت شبحا لكنت تتمسك بي عوض ان اتمسك بك
انا حقا محبوبة ضمن الاشباح
عندما يرونني
ابدو لهم كالشمس
انا لست شبحا لكن لما انا هكذا؟
ماذا؟
...ادخلي
اجلسي
تاي غونغ شيل هل تودين ان تكوني كاندي؟
اخرجي من تلك الغرفة سأمنحك منزلا
اختاري واحدة
تودين ان تدرسي اكثر؟
اذن افعلي
هل هناك شبح كبير تود ايجاده؟
تاي غونغ شيل الناس العادية يقولون "شكرا" او " لما انت هكذا؟
لا احتاج الى منزل كبير لان الاشباح سيجدون غرفا اكثر للاختباء
بالنسبة للسيارة لدي رخصة السياقة لكنني اخاف ان يظهر شيء فجأة لذا لا احتاجها
و افكر في الدراسة لكن
اظن انه يمكنني اجتياز الامتحانات حتى مع وجود الاشباح
انت تعطينني اجابات لا يمكنني حسابها
العلاقة التي تجمعنا..
اريد ان اجعل الاشياء واضحة
و انت تلتصقين بي لانني رجل لديه الكثير من المال
و الناس من حولك يقولون لك ان الامر لن ينجح
فعليك يا اما الفرح او الغضب
خدي الامور بسهولة
يا من تحدثي عن شبح في مزهرية بينما عمتي تحاول احراجك
لذا كوني عادية كوني كاندي
عندها سأتمكن فعلا من التخلص منك
طالما ان النهاية و اضحة فأنا لست خائفا
اذن تقول انه يمكنك بسهولة صدي؟
ان دخلت الى عالمك و اصبحت الشخص الوحيد بالنسبة لك ان حدث هذا فلن استطيع قول "انصرفي
...لذا لجعل الامر سهل التعامل كوني كاندي و معي لنلعب هنا حسنا؟
ان اصبحت كاندي فعلي المغادرة عندما تطلب مني ذلك
لا اريد القيام بهذا
اذن ما الذي تريدينني ان افعله؟
و انت تقولين ان اصنع لك ملجأ في القبو
تقولينانك لن تقبلي الهدايا وانك ستغادرين
تريدينني ان اصبح خروفا و تنتظرين ان اقول "اصطدني و كلني
لا انتظر شيئا كهذا
لما الامر صعب عليك؟
هل هو حمل ثقيل ان احبك؟
انا لا احبك
مثلما امسكنا بشبح الماء في الفندق
سوف اذهب و امسك بشبح المزهرية
لا يوجد احد هنا اذهبي الى المنزل
لنذهب
انظري لهذا
بعذ كل الذي سمعته لا تقولين
لما تفعل هذا؟ او ما الذي تظن نفسك فاعلا؟
في طريق الى هنا رأيت اجوما مخيفة
لنذهب
اين رأيتها؟
في المدخل اظن انها مرتها الاولى
اظن انه علي الامساك بيدك
ان كنت تشعر بالضيق لابأس بتلامس الاصابع فقط
خلال سفري هل رأيتي اشياء مخيفة اخرى؟
نعم
لكنني تحملتها بالامساك بالقلم
قلم؟
اوه كتعويذة
.... ايها الرئيس كنت افكر
خلال الاسبوع الماضي بالقلم فقط
لذا عندما يحين الوقت قبل ان تطلب مني المغادرة
اظن انني سأرحل اولا
لذا لا تقلق كثيرا
ستكون هناك نهاية
.... القلادة
لا اظن انها اخدتها
...هل انا حقا حمل ثقيل؟
لينتبه الجميع بعد الصين امريكا
سأعطيكم ثلاثة دقائق
الذين لا يمكنهم المرور فل يذهبوا للعمل عند العمالقة
سكرتير كيم
ابقي عينيك على مخطط بناء العمالقة
قم بالامر بكل شفافية
قم به بشكل جيد
هل فهمتم؟
سمعت ان الفتاة و الرئيس كانوا في جناح في الفندق
جناح؟
حتى انهم حجزوا كل المسبح
من؟
هناك
لكن سمعت انه تخلى عنها
لانه سيتزوج من شخص اخر
طبعا كنت اعلم ان هذا سيحدث
كنت اعلم انه سيكون هكذا
لكنني اشعر بالغيرة
ما الذي تغارين منه؟
هل يتحدثن عني؟
حتى انا اريد شخصا اخر
سيوبنيم كيف يمكن ان تكون بهذا الرونق و هذا النبل؟
انه لذيذ
جربيه
كم انت مقرف
لما انت هكذا مجددا؟
قلت انني متسخ لانني ذهبت الى الحمام
لما تكرهين كل شيء اقوم به؟
كيف لرجل ان يكون متخلفا
فقدت شهيتي اسمها ايضا غونغ شيل
اظن ان هناك غونغ شيل ايضا؟
لذا لكي تستعيد غونغ شيل قوتها خدي غونغ شيل
شكرا
تشبه دولي
غونغ شيل هي حبيبة دولي
حقا؟
من فضلك اعتني بغونغ شيل
حسنا سأحجز المطعم
سأراكم لاحقا
هذا هو مكتبك؟
انه صغير جدا
سمعت ان زملاءنا في الثانوية سيجتمعون
الن تأتي؟
سأتي
اظن انني بحاجة للذهاب الى تلك الاماكن
حقا؟
عندما نقرر الوقت و المكان سأتصل بك
سأل لانني اشعر بالفضول
ما هي علاقتك بالرئيس جو جونغ ون؟
فقط انظري اليها كما ترينها
سمعت انه تخلى عنك
اظن ذلك
هذا سيء
الرئيس جو جونغ ون معروف عنه لعنة حبه الاول
الزفاف تم الغاؤه عدة مرات لكن هذه المرة اظنه سيتزوج
للاسف اللعنة اختفت في نفس الوقت الذي حاولت التقرب منه
..اعلم صحيح
ما هذا؟
غونغ شيل اسمها غونغ شيل
انها نسخة طبق الاصل من دولي
لا حبيبها هو دولي
نعم سأذهب الى المطار في الميعاد
حسنا سأراك لاحقا
ان ذهبت هذه المرة فسأبقى كثيرا
هل ستجد تلك المرأة؟
ان كانت حية فعلي ان اجدها
جو وونغ
يقولون انه تحت لعنة شا هيي جو تظهر هذه الاشاعة في كل مرة يستعد فيها للزواج
و انا متأكد انهم سيبدؤون بالكلام الان
للرئيس شا هيي جو ليست لعنة لكن الم
ان كان الم فعليه البحث عن شخص ليداويه
ربما هي فعلا لعنة
هو يطرد الجميع و لا يترك احدا يقترب
هذا صحيح
و دائما يردد "اغرب
شخص لن يتغير و شخص لن يبتعد مهما حاولت طرده
ان التقيا من برأيك سينتصر؟
هل تتحدث عني و عن الرئيس؟
انا في صفك
سمعت انك ستذهبين غدا الى لقاء مع صفك
اين؟
غدا اللقاء مع بارك سيونغ من مجموعة سيجين تم التحضير له
تقريبا مر اسبوع لكن هل تريد فعلا الغاءه؟
الن تستمر فيه؟
اعرف كل ما تفكر فيه
لن اخبرك
عزيزتي
لما تفعل هذا بي مأخرا؟
...علينا تحطيمه
بما انها هدية من خطيبتك فاتركه هنا
هل حقا عمتي تتصرف بغرابة؟
بعد احضار هذه اصبحت تتجاهلني كليا و عندما اطلب منها القيام بشيء ما تقول انها تعبة و لا تستطيع
و هي ليست من النوع الذي يفعل هذا
على حسب تلك الانسة ان حدث شيء فعلينا تحطيمها حتى و ان كانت الامور غريبة لكنه ليس شيء يمكننا تحطيمه فقط بسبب ما قالته
تاي غونغ شيل قالت ان نحطمه؟
نعم
لكن
ليس و كأنك ستلغي الزفاف كيف لي ان اكسره؟
رئيس جو تحمل المسؤولية
بعد ان اكسره سأجعلها تتحمل المسؤولية
هل علي فعل ذلك حقا؟
هل عمتك ليست في صحة جيدة؟
انها في وضعية سيئة حقا
انها في وضعية حرجة و لا يمكنها حتى الوقوف
اذن هل احطمها ام لا؟
...اذن عليك كسرها
ان كسرتها فسيتم الغاء الزفاف صحيح؟
هل علي كسرها ام لا؟
..لا يمكنك كسر هذه الاشياء
..قالوا ان عمتي في وضعية خطيرة و انها تكاد تموت
..و هي العمة الوحيدة التي لدي
...اذن عليك كسرها
اذن تم تقرير الامر
سوف نصدق كلامك و نكسرها
ان تم الغاء الزفاف فستتحملين المسؤولية
لما علي تحمل المسؤولية؟
لان شخص يحتضر و لا احد يمكنه مساعدته سأكسره
لا
عزيزي
ماذا؟
ماذا؟
ما الامر؟
هل انت بخير؟
هل انت بخير؟
ماذا كان هذا؟
ماذا كان هذا؟
لا ارى شيئا
غونغ شيل قلت ان يكسره من اجل الشبح لكن الناس ستسيء الظن و يقولوا انك تعمدتي الامر لالغاء الزفاف
حتى و ان لم يكن الامر كذلك صحيح؟
الان افهم كيف يرونني الاخرون عندما اكون بقربه
ما العمل؟
كانغ وو
هل هناك شيء؟
غونغ شيل تتحدث مع غونغ شيل
بقد مر اسبوع كيف تشعرين؟
هل تظنين انك ستكونين بخير؟
لا اعلم ان كنت سأتحمل عدم وجوده
لكنني فهمت كيف ينظر الي الاخرون عندما اكون معه
غونغ شيل تكون افضل عندما تكون الى جانب دولي
قلت انه لديك اجتماع اليوم صحيح؟
سيو مو قال انك متوثرة بخصوص هذا
هذا صحيح
لقد مر وقت طويل منذ ان التقيت بأصدقائي
عندما تلتقي الفتيات فهن يتفاخر بحبيبهن صحيح؟
اظن ذلك
اذن تاي غونغ شيل عليك التباهي برجلك
من؟
دولي؟
ان ظهر دولي فجميع الفتيات سيغمى عليهن
لكن عوض دولي افضل دوشي اكثر
هذا لن ينفع
ان اردتي التحدث عن دولي فسيأتي ايضا
سوف تذهب الى المطار لاخد الرئيس صحيح؟
نعم
اذن هل لذيك موعد؟
اوه مع تاي يانغ؟
نعم
لي هيون جو لديها فم كبير لذا عليك اخبارها ان غونغ شيل و الرئيس ليسوا على علاقة
من نشر هذه الاشاعات على كل حال؟
متفق معك لا اعلم لما الناس تنشر الاشاعات كما اتفق
و يبدو ان ناشر الاشاعات شخص من فريق الامن
حقا؟
لكن هل يوجد معنا شخص في الامن لديه فم افعى؟
لذا عليك ان تكتشف من يكون لكي اعطيه تحذيرا
عندما تجده ستصبح القهوة مجانية
كل هذه
انتم هنا
بعد الغداء تعال الى غرفة نائب الرئيس
لما يبحث عنك نائب الرئيس؟
..اتسأل انا ايضا
لماذا
اذهب و جد من ينشر الاشاعة
سأذهب و اخد معي هذه
عزيزي
ماذا الان؟
اجد طريقتك في الاكل رجولية جدا
وقعت في غرام شفاهك المثيرة
لقد عدتي
كما قالت تلك الانسة تكسير تلك المزهرية اتى بنتيجة
لكن لما كسر جونغ ون هدية خطوبته القيمة؟
لا اعرف
...ربما يفكر في فسخ الخطبة
عزيزي
قلت ان هيونغنيم سيأتي اليوم صحيح؟
لقد مر عام
لم يستطع المجيء و المساعدة في زفاف جونغ ون
ربما هناك اسباب اخرى
كانغ وو مر وقت طويل
لنذهب
شكرا تم حل المشكلة
ان لم يكن لديك اعتراض اتمنى ان نواصل في هذا الزفاف
للاسف يجب ان نتوقف هنا
لا يوجد ما نأسف عليه
لقد بدأ الامر كصفقة و قد ربحنا الكثير
لدا علينا ان نحسب كم كان الامر دو فائدة علينا
نعم مر وقت طويل
او الشمس الكبرى
واو لقد مر فعلا وقت طويل
مرحبا
تعالي هنا
هل انت بخير؟
ما الامر؟
لا لا لا شيء انا بخير
حسنا بما اننا الغينا الزفاف لا يمكنني القول لنلتقي مجددا
و اظنني سأصبح احدا حبيبات الرئيس الملعونة
الامر معروف
ئيس المملكة جو يعاني من لعنة حبه الاول
انه رابع الغاء للزواج صحيح؟
اتمنى ان تتخلص من لعنتك المرة المقبلة
هذه الفتاة قالت انها اللعنة الرابعة
لو كلهم اجتمعوا و لعبوا القمار فأظنهم سيربحون خسائرهم
حتى و لو جمعناهم فلن تكون هناك متعة
بما انك انت من تخلى عنهم
القلب الذي لا يقبل قلبا اخر ملعون
اللعنة لن تذهب
سبب ابقائك بقرب جونغ ون هو بسبب هذه الصورة
لقد وجدت هذه الصورة بالصدفة في البوم ماريا القديم
من برأيك المرأة الاخرى؟
اين هذا المكان؟
انجلترا؟
امرأة ليست فقط تشبهها لكن هي تماما كانت في انجلترا
عام بعد و فاة شا هيي جو
اذن هل تقصد ان شا هيي جو حية؟
قلت ان جونغ ون التقى بشا هيي جو عن طريقة امرأة تدعى تاي غونغ شيل صحيح؟
و جدت شا هي جو الحية في اوروبا
اذن هل لديها اخت تؤم؟
انه السيناريو المحتمل
لكنني وجدت شيء غريبا
ما هذه؟
الفتاة الانجليزية التي التقطت هذه الصورة تبادلت بطائق العيد لمدة 10 سنوات
لقد عاشت متنقلة بين العديد من الدول
عاشت 3 سنوات في لوس انجلس اربع سنوات في نيو يورك 3 في بكين
ابني بقي في الخارج بعد الاختطاف
ثلاثة سنوات في لوس انجليس 4 في نيويورك و 3 في بيكين
هل تلك المرأة كانت تتبع الرئيس جو جانغ ون؟
في اخر بطاقة قالت انها ستعود الى كوريا
جونغ ون عاد الى كوريا و هو يعيش هنا منذ ذلك الوقت
هل تظن ان تلك المرأة في مكان ما بالقرب من الرئيس جو جونغ ون؟
اظن ان شا هيي جو هذه حية
و انها تتبع جونغ وون بعد تلك الحادثة و هي في مكان قريب
من تكون؟
لم ارها في الاجواء
لقد انتقلت الى هنا منذ فترة
انها تاي غونغ شيل
اظن انه هنا
سمعت ان والدك وصل الى الفندق
كانغ وو سيكون هنا قريبا
هل ستذهب و تستمع لما سيقوله؟
سأتحدث مع و الدي شخصيا لا داع للاتصال بكانغ وو
لم اتصل به سيأتي هنا لرؤية تاي يانغ
اظن انه سينظم اليهم
...واو..
تاي يانغ ستكون فخورة امام زميلاتها اليوم
.... حبيبها طويل ووسيم
هل تحسنتي؟
نعم انا افضل الان
لكن... مضيعة كبيرة انك لم تتخرجي من الجامعة
الى اي عمر يمكنك العودة للدراسة؟
...بقي الكثير من الوقت
غونغ شيل حدثينا عنك
قلت انك تعملين في المملكة صحيح؟
انت...
. هل الرئيس.. هو فعلا حبيبك؟
اخبريهم بالتفصيل ما اخبرتني به
كيف تقربتي منه و كيف تخلى عنك
التقيت برجل غني و ناجح
كيف؟
ركبت سيارته
لذا ذهبت لزيارته
و تبعته
بدأ ينظر الي
ملجؤك الامن اتى لذا اختبئي
كان يساعدني و يبقى معي
حتى انه اقام حفلة و حجز مسبح الفندق كله لي
كيف ترونني بعد سماع قصتي؟
نشعر بالغيرة
احسدك
و بعدها ماذا؟
النهاية هي المهمة
سوف يتزوج قريبا بابنتة شايبول
...لا عجب
و رغم هذا لم اتركه و لازلت متمسكة به بقوة
لانه لا يمكنني ان افترق عنه
...هذا
لا يمكنني منع نفسي حتى و ان بدوت مثيرة للشفقة و لا استحي
لانه بالنسبة لي الشخص الوحيد المميز في هذا العالم
انه انا
لقد اتيت الى هنا بعد ان فسخت خطبتي بسببك
لذا يجب ان تتحملي المسؤولية
لنذهب
ما الذي تفعله هنا؟
الان بعد ان رأيت ما اردت رؤيته حان دوري لاكون فاتنا
لكي اخفف من غضبها العشاء على حسابي
من فضلكم استمتعوا بوقتكم
هل ستأتين مع اوبا؟
لنذهب
ما الذي يفعلانه؟
الناس تفهم بسهولة ما الذي يجري بيننا
فهمت.
هذه انا في عالمك
تاي غونغ شيل
ما الامر؟
ما الامر؟
هل حدث شيء؟
سوف اخدها معي
كانغ وو
ما الامر؟
لما تاي غونغ شيل تتصرف هكذا؟
لما اتى الرئيس الى هنا؟
و طلب منها ان تتحمل المسؤولية
ماذا عنك لما انت هنا؟
هل اتيت بسببها ايضا؟
نعم
هل حقا تحب تاي غونغ شيل؟
نعم
مع هذا لن تطلبي مني ابدا ان اصبح حبيبك صحيح؟
احتاج فقط الى مكان صغير لاتنفس
لكن هل تخاف ان احتاج الى شيء اخر؟
هل يمكنك ان تبقي الى جانبي دون ان تودي شيئا اخر؟
هل فعلا يمكنك ان تنظري الى كملجئ مصنوع من الرخام هل يمكنك الرحيل عندما تريدين ذلك؟
هذا ما احاول فعله الان
هل يمكنني الثقة بك؟
حتى و ان سحقتني بشكل فضيع لو ظهر شيء مخيف فجأة فسأحتمي بين ذراعيك
ليس و كأنك لا تعرف
لذا من الان و صاعدا سأفعل اي شيء يجعلني ارتاح
من الان وصاعدا ستهتمين بكل شيء
شكرا.
يمكنني الاهتمام بكل شيء
حقا؟
اذن ابدئي بهذه
تاي يانغ اظن انني احبك
ما الذي ستفعلينه الان؟
Amira :
..."تاي جونج شيل"
أنا أحـبّـكِ
[غرفة العمليات 2]
لقد سمعتُ أن هذا حدث عندما كان معكِ
لقد عرفت أنّ هناك شيء مشؤوم حولكِ
! لقد قلت لكِ أن تبتعدي عنهُ
...عزيزتي
سيّدة "جو
كيف حال "جونغ وون"؟
أثناء العملية، قلبهُ توقّـفَ لِــوَهلة ولكن، لِــحُسن الحظ عاد النّـبضُ مرة أخرى و تُقام العمليّة الآن
إنهُ لم يموت؟
الرئيس مازال على قيد الحياة؟
لِـحُسن الحظ، الضّربة لم تصل لِــ قلبه
العملية سوف تكتمل جيداً
إنهُ لم يمُت
...إذاً، هو خرج لوهلة فقط مثل سيدة الفندق
أعتقد أنني يجب أن أذهب
هذا الشخص يعتقد أنهُ متوفي
...يجب أن أراهُ يستيقظ
..هل تسمعُ قلبي ! إنّـهُ ميّت؟
كيف تجرأتي على قول شيء كهذا؟
...هل تنظُر إلى دمُوعي أنتِ... لا تُظهري وجهكِ أمام "جونغ وون" مرّة أخرى أبداً
الحُبّ الذي يترُكني وحيدة تاي يانغ
كيف حال الرئيس؟
العملية إكتملت جيداً
هل إستيقظ؟
عمّــتـهُ ليست هناك الآن
أدخُـلي لِـتَريهِ لبعض الوقت
شكراً لك
التعمّق في عالمكِ كثيراً، أمر خطير
...أنا بالفعل ذهبتُ لأبعد مدى
،لأنني كنت أنظر لكِ فقط
لهذا، سُحرتُ تماماً بكِ
أنا آسفة
أنا آسفة
الرئيس؟
هل "تاي يانغ" بالداخل؟
الحُـبّ ينمو، بدون الإهتمام بي لقد رأيتُ الرئيس
لقد ذهب ليُـودّعِني مُعتقداً أنهُ تُـوفِـيَّ
ماذا إذا لم يعُد أبداً
،أنا أرى الأشباح ولكنني لا يُـمكنني مُناداتهم
الظلام سوف يُـغطي على النور بطريقة أو بأخرى الموت سوف يبتلع الأحْـيَـاء أيضاً
أعتقد أنني يجب أن أذهب لأرى هذه السيدة
،لأنهُ رأى شمسٌ في طريقه للموت روحهُ سوف تعتقد أنّـهُ ميّـت
،مع أنهُ على قيد الحياة إنهُ على الأرجح لن يعرف، أنهُ عليهِ العودة
هل لأنهُ رأنِـي، لا يمكنهُ العودة؟
...ربما إنهُ يستعد للإختفاء للأبد
،"جونغ وون"
هل يمكنك القرآءة الأن؟
هذا لأنني ميّت
الآن، يمكِـنُـك رؤيتي
الآن، يُمكننا أن نكون معاً
هل يمكنكِ إستدعاء روحهُ للعودة؟
يجب عليّ أن أُخْـبرهُ أنهُ على قيد الحياة، و ليس ميّت، حتى يعود
،أنا لا يمكنني رؤية الأشباح مثلكِ ولكنني يمكنني التحكُم بالأشباح
! يجب أن نستدعيه بسرعة
! إذا تأخّر الوقت، ربما لن يستطيع العودة
إذا ساعدتُـكِ، ماذا ستفعلي لي؟
أنا أحتاج قُـدرتكِ
هل يمكنكِ التضحية بنفسكِ؟
ماذا يحدث إذا أصبحتُ ضحية؟
لن تستطيعي العيش بالطريقة التي كنتي تعيشي بها
لِماذا؟
هل تريدي أن تقومي ببعض الحسابات؟
...ليس هناك وقت كافي حتى
سوف أفعل أيّ شيء تُـريديني أن أفعلهُ
أرجوكِ، إستدعيهِ لِــيَـعُود
إتفقنا
الآن، سوف أستدعي رجُـلكِ
أنا أحتاج لِـشيء ما أستدعيهِ بهِ
شيءٌ يمكنهُ أن يَـعرفكِ بهِ
هل هذا شيء يُثبت أنكِ "شمسهُ"؟
هذا جيّـد
،كما قلتُ لكِ، بما أنهُ قابلكِ بالفعل إنهُ يعتقد أنهُ ميت
،لذا لسُوء الحظ ،حتى أستدعيهِ للعودة ،كل لحظة رأكِ تلمعي بها
سوف تُمحى هل تقولي أنهُ لن يستطيع تذكُر اللحظة التي جاء لي بها أبداً؟
أنا أحبّـكِ
لقد قلت كل لحظة
،تاي يانغ"، كل لحظة رأكِ تلمعي بها
كل المعاني وراء هذه السلسلة
سوف تُمحى
هل تقولي أنّـهُ لن يستطيع تذكُر أيّ شيء؟
هذا قراركِ ...هل ستقومي
بإستدعائـِـه؟
لا يهُم
المجنونة "تاي يانغ" كانت سوف تغرب عن حياتهُ على أيّ حال
،الآن
،إذاً
أين أنت، "جو جونغ وون"؟
أنت لست ميّت، يجب أن تعود
ماسيختفيهو هذاالضوء
لا تنسي صفقتنا
يجب أن يكون عاد الآن بأمان
جونغ وون
إستيقظ
لقد إنتظرت هذه اللحظة 15 عاماً حتى إنتهت فترة الحظر لأراك
إستيقظ
!
سيّدي الرئيس! أرجوك، إستيقظ
أنت مُستيقظ
أنت إستيقظت
عمتُّــك بالخارج، سوف أُحْـضِرُها لك
سوف تكون سعيدة جداً
معذِرة، المريض إستيقظ
جونغ وون" إستيقظ
أنا مُرتاحة جداً
تاي جونج شيل"، سوف أسألكِ بصراحة
لا تَـريهِ مرة أخرى
يا لها من راحة
إنتظري لبعض الوقت فحسب، إذا إستيقظ الرئيس فسوف تَـريهِ
أنا بخير
أنا يمكنني أن أذهب لهذا الحدّ فقط، لا يُـمكنني التّمَـادي
الرئيس سوف يريد رؤية "تاي جونج شيل" أولاً
إنهُ لن يكون هكذا على الأرجح
أنا لن أكون في حياته بعد الآن
جونغ وون"، لقد إعتقدتُ أنك سوف تموت
ماذا حدث لي؟
ماذا تعني بــ "ماذا حدث لي"؟
لقد قلت لك أن تُـبعدها عنك
! أنت كنت على وشك الموت وأنت تَـتبعها
أنا تَـتَـبّعتُ مَن؟
مَن التي تَـتحدّثي عنها؟
أيها السكرتير "كيم
أيها الرئيس، من الجيّد رؤيتك مستيقظ
لِماذا أنا هكذا؟
هل صعقني البرق حقاً؟
ماذا تعني بأنهُ لن يتذكّركِ؟
،لقد قالت أنهُ بعدما تأذى وهو بجانب الفتاة التي ترى الأشباح
المنزل الموجود في مُنتصف ملعب الجولف خاصّتي
أنا أتذكر ذهابي هناك مع السكرتير "كيم
سوف أستعِـدّ ليتم صعقي بالبرق
،عندما كنت أتصرف كَــ وَغد وأخبرتُـهم أن يصعقني البرق هل صعقني حقاً؟
ذاكرتي تصل لهناك فقط
هذا كان من وقت طويل جداً
جونغ وو"، أنت حقاً لا تتذكر أيّ شيء بعد هذا؟
بما أنني أشعر بالكثير من الألم، يمكنني أن أشعر أنهُ تم طعني بِــ مَـفكّ في ظهري
ولكنني أتسائل كيف إنتهى بي الأمر هكذا؟
-
أولاً، إهدء و إجعل جسدك يستريح
ولكن... مَن هذه السيدة؟
سوف أُقَـدّمها لك فيما بعد، إرتاح أولاً
أيها المدير، أرجوك إعتني بحالة "جونغ وون
أيها السكرتير "كيم"؟
عزيزي؟
لـِـنُغادر
كيف تتنفس؟
- إنهُ يؤلمني كثيراً-
سوف نقوم بعمل فحص آخر غداً حتى نتأكد من عدم وجود إصابات آخرى
سوف نعرف بالفحص، سوف يكون فقدان ذاكرة مؤقت فحسب
،شيءٌ ما أضاء و إختفى
أنتِ وعَدتيه
...لكن ،إذاكُـنتتُـريدُنيأنأغادر
سوف أفعلها عندما تقولها لي أول مرة
أعتقد أنّ هذه اللحظة هي الآن
إذا كان "جونغ وون" لا يتذكر شيء حقاً، فهذا شيءٌ جيّد
مهما حدث، لا تَـذكُروا هذه الفتاة أمامه
نعم، أنا أفهم
سكرتير "كيم
نعم
أرجوك، إفعل هذا لي
هناك شائعة تقول أنّ الرئيس كان على "وشك الموت عندما كان مع "تاي جونج شيل
،لقد قالوا أنهما بينما كانا يبحثان عن طفل مفقود قابَـلا المُجرم
الرئيس أنقذ "جونج شيل
ولكن، كيف عَرفَت "جونج شيل" أنّ الولد المفقود كان في مركز السيارات؟
ليس عليك أن تعرف
،زوجة نائب الرئيس، التي هي عمة الرئيس
قالت أننا لا يمكننا التحدث عنها نحن لا يمكننا التحدث عنها علناً على أيّ حال
لا يمكنك أن تتحدث عنها في هدوء أيضاً، حسناً؟
كُل هذا
كان يجب أن تظلّ بالمستشفى
لِمَ قُـلت لهم أنك تريد الخروج؟
يمكنني التتنفس و المنزل مُريح أكثر
هل ستكون بخير وحدك؟
تعال إلى منزلنا
لقد أحضرتُ الأشياء التي تحبها بالفعل
أرجوكِ أَحْضِري بعضهم، أنا جائع جداً
!
حقاً؟ إنتظر لحظة فقط
إستريح جيداً
ماذا؟
هل تريد قول شيء لي؟
ماذا حدث لي؟
أعتقد أنّ عَـمتّي تُـخبئ شيءٌ ما
إشرح الأمر كلهُ لي ببساطة
أنا ليس لديّ ما أقولهُ حقاً
انت ذهبت للعمل جيداً ،توسّع "المملكة" إلى "شانغهاي" كان جيد أيضاً
و عن حادثة مركز السيارات، أنت ذهبت هناك مع موظف علِمَ بالقاتل
،شيء مهم جداً، أساسي نقطة، ضائعة
أنت تعرف ما هذا، صحيح؟
،لأنك أردت أن تُـخبرني ما هو أعتقد أنني يمكنني رؤيتهُ يُـعلّق، يُعلق في فمك
أَخْبرنيّ كل شيء بينما عمتي غير موجودة
ماذا تعني بــ "يُـعلّق"؟
ما هذه؟
لا أعرف، لماذا تسألني؟
إنهُ كتاب أطفال
لِمَ هذا في منزلي؟
أعرف، صحيح؟
خصوصاً أنك لا تعرف القرآءة
أنا لا أعرف أيّ شيء حقاً، وليس لديّ ما أقولهُ أيضاً
لِمَ أنا هكذا؟
ماذا عليّ أن أفعل؟
حقيقةً، ليس هناك شيء مُعَـلّق في فمي
...لِمَ ...يُـمكنني قرآءة المكتُـوب؟
أيها الرئيس؟
هل يمكنك حقاً قرآءة هذا الكتاب؟
ربما صعقني البرق حقاً
ماذا حدث بالفعل؟
لن يتعرف عليهِ حتى يمكنني إرتدائهُ وقتما أريد الآن
تمّ إرتداء السحر
هذا صحيح، هذا كافي لي
سوف أكون بخير مع هذا فقط
تاي جونج شيل"، أنتِ لديكِ الحماية على رقبتكِ
! هذا أخافني
!"جونغ وون
لِمَ أتيت هنا فجأة؟
يجب أن ترتاح بالمنزل
عمتي، أنتِ قلتي أن مّفك سيارات كان في ظهري، صحيح؟
أعتقد أنهُ هناك سِحر في هذا المّفك
الكلمات
يمكنني أن أقرآهم جميعاً، بسهولة
المملكة، أكثر حلم خاص لك سوف يتحقق
لقد كنت أمُرّ هنا لألاف المرات ويمكنني أخيراً قرآئتها
...لكن من فكّر بهذه الجملة؟
إنها سيئة، سوف أغيّرها
هذا أسلوب نائب الرئيس
قومي بتغييرهُ
جونج شيل"، لقد سمعت أنهُ يستطيع القرآءة الآن
شبح القمامة قال أنهُ سمع هذا
هذا جيد، أليس كذلك؟
أنا سعيدة
أنت عليك أن تذهب معيّ أيضاً
أيها السكرتير "كيم"، أنا يمكنني الآن قرآءة المستندات
،عملك تمّ تخفيضهُ للنصف لا، إلى 0.1
لقد إعتقدت أن هذا سيحدث
أنت حاولت كثيراُ من أجل التتغير
أنا؟
نعم
ما هذا؟
أتمنىأنتُشفىسريعاً "رئيس مول "العملاق" "لي جاي سوك هذه زهور من رئيس مول العملاق ليهنئني على خروجي من المستشفى
أنا لا يمكنني أن أحُـلّ هذا
رئيس مول العملاق و أنا ! في علاقة يمكننا فيها أن نرسل ورود؟
أنتما الإثنان تلعبا الجولف مؤخراً أيضاً
جولف؟
هذا غير منطقي
بِمَا أنك جئت في أشياء لم يكُن عليّ أن أسأل بها لأنها كانت أمور شخصية قَرِّر ماذا ستفعل
أيّ أمور شخصية؟
لقد إستلمت مُكالمة من الشرطة تقول بأنهم يريدوا أن يعطوك وسام الشجاعة
لي؟
لِمَاذا؟
،آوه، بعدما طعنني المفّـك تمّ إيجاد الولد المتوفي، هل بسبب هذا؟
إنهُ ليس بسبب هذا فقط
ليس هذا فقط، ولكن قبلها عندما ساعدت الجُندي الذي ترك الخدمة على الإستسلام أنت أقنعتهُ بنفسك، لهذا يريدوا أن يشكروك
جُندي ترك الخدمة
نعم، أنت فعلت هذا
رُبّما ليس أنا، شيءٌ ما خطأ
ليس "جو جونغ واحد" و لكن ربما "جو جونغ إثنان" أو "جو جونغ ثلاثة
أنا أضحك لأن الأمر غير مضحك أبداً
إنها ليست مُزحة، صحيح؟
إنهُ أنت،"جو جونغ وون
،الآن بِمَا أنك خرجت ،المال من أجل بناء مركز حماية الأطفال من الإستغلال أرجوك، إدفع
إنتظر
هل أنا قلت أنني سوف أبني مركز لحماية الأطفال من الإستغلال؟
،ليس موقف سيارات للمملكة، ولا مِرفق
ولكن، مركز حماية الأطفال من الإستغلال؟
نعم، أنت وافقت على فِـعل هذا
أنا متأكد أنّ عمتي تُـعطيني دواء غريب
يجب أن أسألها ما الذي تعطيه لي
هذا خاطئ، أعتقد أنني يجب أن أفحص رأسي مرة أخرى
ولكن، أيها السكرتير "كيم" أعتقد أنني كنت أفعل أشياء لم أكُن أفعلها من قبل
،في الفترة التي لا أتذكرها هل أشرقت الشمس من الغرب؟
لا يمكنني أن أقول هذا
ربما كان هناك شمسٌ خاصة (تاي يانغ) أشرقت بجانبك
...غريب الرئيس، لا يمكنهُ تذكركِ حقاً؟
نعم، لا يُمكنهُ
هذا مُضحك، أليس كذلك؟
لقد إعتقدت أن هذه السيدة دجّـالة، ولكنها ماهرة حقاً
أليس عليكِ أن تتحدثي معهُ؟
الرئيس شُفِـيَ تماماً و هو بخير
جُرحَـه سوء حظ، الحادثة ليست خطأكِ
لقد كانت حادثة
أعرف، ولكنها أيقظتني
لقد كان يقول دائماً أن الناس مخيفين أكثر من الأشباح
،عندما كنت خائفة من الحقيقة و الأشياء التي أراها أنا فقط
قابلتـهُ
لقد كنت سعيدة جداً إلى جانبه، بعدما وجدت مكان لأختبئ بهِ
ولكنني أعتقد أنني أدخلتهُ، هو الذي لا يستطيع رؤية شيء، إلى عالمي كثيراً
،لأنني أنا، مَن يمكنني الرؤية، لم أكُن حذِرة لقد وضعتهُ، هو مَن لا يستطيع أن يرى، في خطر كبير
لهذا، إعتقدتُ أنني يجب أن أستيقظ و أعيش
،أعتقد أنني حتى أستطيع أن أستيقظ و أواجه الواقع الشخص يجب أن يفقد شيءٌ خاص
الأمر ليس هكذا
أعرف أنكِ حقاً تُـحبيهِ
ماذا عن قلبكِ؟
سوف أختم عليهِ
أنا ما زال لديّ القلب الذي أَحَـبَّـهُ، لهذا لم يختفي
لذا، أنا بخير الآن
،يجب أن أذهب من هنا مباشرة ولكن، لماذا لديّ شعور بأنني يجب أن أذهب من هناك؟
ما هذا؟
...لقد كان مَخزن
من أنتِ؟
منذ متى و هذا مكتب؟
إنهُ مركز مساعدة العملاء الخاصين
إنهُ مكتب صنعتَـهُ بنفسك
مركز مساعدة العملاء الخاصين؟
أنا قُـمت بشيء عديم الفائدة كهذا؟
...لكن أنت
كانغ وو
أنت رئيس فريق الأمن الجديد، صحيح؟
الشخص الذي رشحهُ لي نائب الرئيس الذي يمكنهُ حتى حماية البيت الأزرق، صحيح؟
نعم
...هذه
إنها موظفة مسؤولة عن هذا المكتب
،إنها تستقيل اليوم لهذا كانت في مُنتصف حزم أشيائها
حقاً؟
هل لديك أيّ تعليمات؟
هل أنا تركت شيءٌ هُناك؟
ظهري يؤلمني
دعي كُل شيء هُنا
،سوف آخذهُ لكِ، لا
سوف أذهب معكِ
أنا بخير
ليس هناك الكثير على أيّ حال
لماذا يفتح هذا الختم سريعاً؟
أعرف هذا، أليس كذلك؟
بعدما رأيتكِ على وشك البكاء، لا يُمكنني ترككِ هُنا لا يمكنني فِـعل هذا
أنا لديّ "جونج شيل
الدُمية التي أعطيتني إيّـاها حتى تُرفِّــه عنّي
،يمكنني القرآءة الآن ولكن، لماذا أشعر أنهُ هُناك شيء مُعلّق؟
قبل حادثة "جونغ وون"، والدهُ أعطاني هذه
هل هذا هو السبب الذي جعل الرئيس يريد رؤية السيّد؟
نعم
،هذه الصورة ،بعد موت "تشا هي جو" بـِـ عام أُخِـذَت هذه الصورة
لقد سألني أن أعرف ما إذا كانت لدى "تشا هي جو" أخت توأم
،في إعتقادك ماذا كان سيفعل الرئيس بعد إيجاده لهذه الفتاة؟
،"بعد مقابلة "تاي يانغ كان يبدو أنهُ يُحاوِل ينسى "تشا هي جو
لماذا؟ لماذا أراد أن يجد توأم "تشا هي جو"؟
هناك شيء لا تعرفهُ
الميتة "تشا هي جو ،"في حادثة خطف "جونغ وون كانت هي المُجرمة
ماذا تعني أنها كانت المُجرمة؟
يبدو أنا الأخت التوأم التي بالصورة متواطئة
هل أنت مُحق؟
أنت تبدو مصدوم جداً
...هذا
الرئيس خبأ كل هذا و هو يعرف؟
...حقيقة أنّ "تشا هي جو" هي المُجرمة كان يعرف بالأمر منذ البداية
حقيقة أنّـهُ هناك توأم ،وأنّ الأخت الأخرى رُبّما تكون متواطئة لقد عَرِفَ هذا من الصورة
...هذه السيدة سوف تظهر أمام الرئيس مرّة أخرى على الأرجح
يجب أن نجد هذه السيدة
،إذاً "هي جو" هي المُجرمة و "هان نا" هي المتواطئة؟
هذا لا يُمكن
هان نا" كانت فتاة ذكية
مبروك على دخولكِ الجامعة
شكراً لك، عمي
بالتأكيد أنّ والداكِ بالتبَـنّي سُعداء
بالطبع
سوف أذهب إلى كوريا هذه المرة
كوريا؟
،عمي
،أنت قلت لي أن لديّ أخت توأم
أنا أريد أن أجدها
،بعدما قابلتكِ، حاولت البحث عنها أيضاً
ولكن، لم أستطع إيجادها
،التوأم يكون لديهم إتصال عن بُـعد
أعتقد أنني يمكنني إيجادها إذا ذهبت بنفسي
سوف أجدها بالتأكيد
حسناً
أختي ماتت
لماذا لم تبحث عنها و تركتها وحدها؟
"هان نا" أنا أكرهُـك
"إسم الفتاة المتوفية هو "تشا هي جو
"تشا هي جو"
،لذا على عكس "هان نا" التي عاشت بالخارج سعيدة عاشت حياة وحيدة و سيئة
"تَـذكّـر إسم "تشا هي جو
...وللأبد إشعُر بالأسف تِـجَـاهها
يجب أن أجد "هان نا
هذا إنذار مُتصّل بالشرطة مباشرة
،إذا ضغطتي على الزر في حالات الطوارئ الشرطة سوف تأتي فوراً
،حتى نَـجد المُجرم الذي طَـعن الرئيس يجب أن تكوني حَـذِرة
سوف أتّـصِلُ بكِ كثيراً، لهذا أجِـيبي
سوف أكون حذِرة
لقد قلتُ لك أنني إسْـتَـعدتُ إنتباهي
من الآن وصاعداً، سوف أحميكِ
،"كانغ وو ،أنا شاكرة حقاً ولكن، أعتقد أنني ليس عليّ أن
عدم الإمساك بهِ كان حماية لهُ
لماذا أتيتي هنا؟
أنا لست هنا لأراك
لقد أتيت لرؤية "تاي جونج شيل
لقد سمعت أنها لن تأتي إلى 'المملكة' بعد الآن
ماذا تريدي أن تقولي؟
إذا كُنتي هنا حتى تُـزعجيها بأمر الرئيس، غادري فحسب
إنّ الأمر صعب بما يكفي عليها بدونكِ
الرئيس لا يُمكنهُ تذكّرها أبداً
،عمّة الرئيس ،طلبت مني أن لا أذكر "تاي جونج شيل" أمام الرئيس
لهذا أتيت، لأنني لم أستطع أن أصدّق الأمر
هل هو حقيقي؟
! يا إلهي
برؤيتي لكِ متشوقة للغاية، لا يمكنني أن أدعُـكِ تُـقابليها
! دعْـنِي
،عندما أشعر بالإحباط ،أحبّ أن أرى الفتاة التي لا أحبها تشعُر بالسوء حتى أشعر بتحسُّن
لماذا تكرهي "تاي جونج شيل" هكذا؟
أنا كنت أكرهها بالفعل، ولكن بعدما رأيتك تُـحبّها كَـرهتها أكثر
! توقّـف عن حُـبّها
إذا إستمرّيت في حبها، سوف أستمر في !
الذهاب لها و إزعاجها و كُـرهها
إذا كُنت مُتضايق بشأن إزعاجي للفتاة التي تُـحبها، إذاً ! لا تُـحب "تاي جونج شيل" بعد الآن
أنتِ مجنونة
أنتِ حقاً حُـوت أسود أرجواني، لا وجود لهُ بالعالم
ها؟
ليس هناك حُـوت أسود أرجواني؟
لقد قُـمت بالبحث و عرفت أنّـهُ هناك حيتان بيضاء أرجوانية
ولكن ليس سوداء أرجوانية
حقاً؟
لقد كنت أعتقد أنني حوت لديهِ لون أسود أرجواني
هل كان خَـتم؟
هل تذكرت ما قلتهُ و بحثت عنهُ؟
نعم ،لقد تسائلتُ كيف يمكنني أن أفهم فتاة مثلكِ ولكن، لم يكُن هناك أيّ شيء
لماذا؟
هل تُفكر بتربيتي في حوضك الخاص؟
لقد قلت لكِ، أنني لن أمتلك حوض
لا بأس إذا كان ليس لديك واحد
إفتحهُ فحسب
،حتى إذا لم تُطعمني ولم تُـعطيني أكسجين
،سوف آكُـل و أعيش جيداً وحدي
و حتى أكون بأكبر مقاس بحيث لا يُـمكنك أن تطردني ! سوف أكون كبيرة
،أنا أريد، أيضاً أن أبدو مثلكِ، لها؟
لماذا؟
بِــفِـعلي هذا، هل يبدو قبيح؟
لا
أنتِ لطيفة
أنا لطيفة؟
لأنهُ بدون تسوّل، ولا سلوككِ الجريئ
أنتِ لطيفة
حقاً؟
نعم، رؤيتكِ مُشجعة
حتى منذ لحظة مضت، كنت أشعر بالسوء
أنا أريد أن أكون لطيف مثلكِ
ماذا؟
هل تقول أنك سوف تتصرف مثلي أمام تاي جونج شيل"؟
نعم
شكراً لكِ، لقد تعلّمت شيء آخر منكِ
! هاي
إذاً، هل أنا قُـمتُ للتوّ بتشجيعه هُناك؟
لا يُمكن أن يلتصق بــ "تاي جونج شيل" مثلما أفعل معهُ
أنا دوللي
كائن غير موجود على الأرض
دوللي؟
،أنا رجُل غريب الأطوار، حتى لو قمتي برفضه
سوف أنمو وحدي
وسوف أكْـبُر مثل الديناصور، حتى لا تكوني قادرة على تجاهُلي
..."كانغ وو"
..."جونج شيل"
لا يُمكنني أن أدَع "دوللي" يَـرمِي بنفسهُ في ذراع "جونج شيل
ماذا عليّ أن أفعل؟
أنا قدمتكما لبعضكما في المستشفى، أليس كذلك؟
"هذه الآنسة "هان نا
لقد سَاعدَتنِي هذا اليوم
إحضارُ شخص لا يعرفهُ إلى منزلهُ، أنا لا أعتقد أن ...الرئيس سيفعل هذا
عمّتي؟
هذه الكتب هنا، هل كنت أقرأهم؟
بما أنهم كانوا هنا، أعتقد أنهم لك
بعدما إستيقظت، أنت عرفت أنك يمكنك القرآءة من خلال هذه الكُتب
حاول أن تتذكرها
هذا يبدو أنهُ كتاب خاص يتصل ...بشخص...
شخص خاص؟
أنا لديّ شخص كهذا؟
...هذه كُتبي
،في المرة الماضية عندما كُـنت هنا، أنا قدّمتهم للخادمة
تركـتُـهم هنا بالصدفة
آوه، هذا صحيح
هان نا" أحْضَرتهُم هنا
أعرف أنهم كُتب أطفال فحسب ،ولكنهم جيّدين
و الصور جميلة، أنا أُقدّر هذه الكُتـُـب كثيراً ( كأنها بمثابة كنـــز )
أنت قرأت كتبي بعدما إستيقظت؟
هذا يبدو جيد
عندما إستيقظت، "هان نا" كانت أول مَن رأيت، صحيح؟
من الواضح أنهُ هناك قَـدر بينكما
،أنا حتى الآن أقرأ، هناك 6 كُتب ولكن بما أنني أقرأ
أشعر أن رأسي تتكسّر إنهُ يمكنهُ القرآءة الأن، صحيح؟
هذا جيد
"تاي يي ريونغ"
تاي يي ريونغ"؟
آوه، "يي ريونغ"؟
لقد إتّـصلتُ لأنني أريد أن أخبركِ بشيء مُـهم شخصياً
أنتِ تتذكري المطعم الذي إجتعمنا بهِ نحن وأصدقائنا، صحيح؟
نعم، أراكِ هناك
هذا هو المكان الذي صرّحُــوا بهِ حُـبّهم لبعضهما البعض
إذا تقابلا هناك مرة أخرى ...أنا متأكدة أنهُ سيتذكر شيء ما
أنا حقاً لا أريدها في علاقة طيبة مع شخص جيد مثل الرئيس "جو"، صحيح؟
ما الأمر المهم جداً الذي يجعلكِ تطلبي منّي الخروج الآن؟
لديكِ معلومات حصرية عن مول "العملاق"؟
إنتظري، سوف أكون هناك
تاي يي ريونغ"، "تاي شيي"، "تاي
هناك شيءٌ يأتي بعد "تاي
هل أنتِ بخير؟
لا تفهمي الأمر خطأ، كان يبدو أنكِ سوف تقعي، لهذا ساعدتُــكِ
لقد كنت أقف خلفكِ، بسبب هذا الكتاب
لقد جذب نظري لأنهُ نفس الكتاب الذي أقرأهُ
...يبدو غريباً أن أقول هذا، ولكن
ألم تشعري بشيء يجري خلالكِ، بشكل مُكثف جداً؟
لا
يحاول الوصول لك ببطء هل كان يبدو أنني أفعل شيء بها؟
المسافة بينك وبيني ،حتى إذا لم تكن تَـتذكّرني أنت مازلت مَـلاّذِي
لا بأس، إذا كان لا يمكنني أن أحتضنك كانت هناك وخزة بالتأكيد
ما هذا؟
لا لا لا لا لا لا لا ،من قبل لقد شعرتُ بشيء كهذا من قبل
يُـمكنني الشعور بقلبي أيها الرئيس
..هناك شيء شخصي عليّ القيام بهِ
أنا أريد أجازة
...أنت تطلب أجازة هذه أول مرة خلال 15 عام
الآن، بما أنك يمكنك القرآءة، ليس عليّ أن أكون بجانبك دائماً
أنت لا تحتاجُـني أن أسجّـل أو أن أكون مُسجّـل
أنت لست مُسجل
،أليس هذا أول شيء قُـلتَـهُ لي
حدّد نفسك بأن تكون مُسجل فحسب
إنهُ شيء قلتهُ وأنا بِـعُمر الــ 19، هل مازال في عقلك؟
يجب أن تكون بجانبي دائماً
عندما أغادر، سوف يعتني بك مساعد نائب الرئيس
حسناً، أرجوك عُد مُرتاح
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى بريطانيا
حتى أجد إبنة أخي التي لم أراها منذ وقتٍ طويل
،أيها الرئيس
عندما أعود، هناك شيءٌ مهم يجب أن أُخْـبرك بهِ
لا تقول لي أنك حقاً سوف تتركُـني و تهرب، وهذه هي الفرصة، أليس كذلك؟
لقد قلت لك من قبل، أنا لن أسمح بهذا
نعم
أرجوك، عُد بأمان
إبتهجي، "جونج شيل
السيد "هان جو" قال أنهُ سوف يُـرسلكِ إلى مكان أفضل من المملكة
في الواقع، لقد كُنتِ غير مُقدّر قيمتكِ في هذا المكتب الذي يُقال عليهِ مركز خدمة العملاء الخاصيين
صحيح؟
أنتِ جئتي من جامعة عالية، جامعة "هانكوك"، صحيح؟
...أنتِ رياضية، فنانة، وتُـحبّي الموسيقى
أنتِ أيضاً تعرفي لغات أجنبية، أنتِ قلتي أنكِ تتحدثي باللغة الفرنسية، أليس كذلك؟
أنتِ جميلة، لطيفة وطويلة، شفتايّ تؤلماني من الكلام الكثير عليكِ
على كل حال، أنتِ لديكِ الكثير من الإنجازات
ولكن، كيف تعرف كثيراً عني؟
أعرف!
أنا لم أذكُـر هذه الأشيآء أبداً
لقد سمعتُ هذا من فم نائب الرئيس "الرخيص
فمّ رخيص؟
نعم، إنهُ موجود، إنهُ يقول شائعات عليكِ
السيّد "هان" سوف يجدهُ و وقتها سوف أسحقهُ
!
نعم، سوف نُريه حسناً، لماذا لا تُـعطيني مستنداتكِ أولاً؟
سوف ألقي نظرة
...ولكن هنا... مكان الخلفية الصحية
يجب أن تكتبيه بتفاصيل، أنتِ قلتي أنّـكِ مررتي بحادث ما
سبب الحادث، و الأثار، أُكـتُـبيها هنا
! إذا هُم سوف يكونوا هكذا، إنسى الأمر
أعتقد أن هذا أفضل شيء، أنا لا أريد أن أكذب أيضاً
شكراً على إهتمامك
سوف أذهب
حسناً، سوف يكون من الأفضل أن تكتبيه حتى لو بطريقة سطحية
،حقيقة، "جونج شيل"، بعد الحادث
حدثت لها بعد الأشياء التي لا يمكننا أن نتحدث عنها
إذا قامت بِــ إختلآق مشاكل في مكان ما، لا يُمكننا أن نضعك أنت من قُـمتَ بترشيحها، لننسى الأمر
،بدلاً من هذا، اليوم سأشتري لك أحشاء الدجاج
يجب عليَّ على الأقل أن أحصل على هذا، حتى تُسدد ثمن الغداء
،حقاً إنها مشكلة كبيرة
آيجوو معذرة
هذه السلسلة جميلة
"حبيبة إبن أخيكِ، ليست "تاي يي ريونغ "إنها "تاي جونج شيل
"تاي جونج شيل"
"تاي يانغ"
هل هذا رمزُ الشمس؟
نعم، شكراً لكِ
!"تشا هي جو
لِمَ "تشا هي جو" هنا؟
...هذه السيدة
ماذا رأت حتى تقول إسم "تشا هي جو"؟
...آنسة "هان نا"، التي قدمناها لك
هذا مؤلم
آوه، آسف
إكتشفتُ أنها أمينـةُ مَـتحف شهيرة
،في حفل الفن لهذا العام ،مهاراتُـها سوف تظهر لهذا، أخبرتها أن تأتي
أنت قلت أنّ هذه الفتاة أتَـت من إنجلترا؟
'منزلها الأساسي في 'إنجلترا'، ولكنها كانت في 'لوس أنجلوس و 'نيويورك' و 'الصين'...
لقد كانت في أماكن كثيرة
عائلتها لديها الكثير إنها ذكية أيضاً
الآنسة "هان نا" جائت
آوه، أُدخُـلِي
هان نا
ما الأمر؟
لا شيء، إجلسِي
هل "تشا هي جو" ما زالت بِـجَـانِب الرئيس "جو جونغ وون"؟
نعم، لقد رأيتُـها جيداً
،لقد سمعتُ أنّ الرئيس يبحث عنها
هل تعرف ماذا يحدث؟
،"تاي جونج شيل
أنتِ مازلتي تهتمي كثيراً بشأن الأشياء التي تخُـصّ الرئيس؟
أنا يمكنني رؤية "تشا هي جو
لذا، أريد حلّ هذه القضية لهُ
المتواطئة مع "تشا هي جو" في خطف الرئيس لقد قرّبنا على معرفتها
،على أي حال ربما سنستطيع القبض عليهم
حقاً؟
إذا تمّ القبض على المُجرم، فسوف يُحـلّ كل شيء
الرئيس لا يتذكر أيّ شيء عنكِ
لهذا لا يعرف أنكِ تريّ الأشباح
،من الآن وصاعداً حتى إذا قلتي أنكِ تري "تشا هي جو
لن تستطيعي إخبارهُ كل شيء
لأنهُ لن يُـصَـدِّقَـكِ
هذا صحيح
لقد مرّت 15 عاماً
إعتقدتُ أنك لن تعود إلى إنجلترا
لقد جئتُ لأنهُ هناك مَن أريد أن أجدها
...هل تتذكر إبنة إبن عميّ؟
هان نا
هان نا براون
والدي إنجليزي و والدتي كورية
،صراحة
لقد تمّ تبنييّ
،على الرغم من أنهُ تمّ تَـبنّيي، فإنّي على عِلم بشأن عدم تربيتي من طرف والدايّ الحقيقيين إنني أعرفُ كل شيء
لقد قابلتُ عمّي
آوه، حقاً؟
لقد سمعت أن والدايّ كانوا فنانين فقراء
لقد ماتوا بسبب حادث ،لم يكُن هناك فرد في العائلة قادِر على أخذي لهذا تم تبنييّ
لقد وجدتُ "هان نا التي تمّ تَـبنّيها في بريطانيا
لم أستطع إيجاد التوأم الأخرى
هان نا" كَـبرت جيداً
التوأم التي غادرت كوريا، "هي جو" لم تستطيع فِـعل هذا
أعتقد أنها كبرت وحيدة و ماتت حزينة
هان نا" و" هي جو
تقابلتَـا ولكنني لا أعرف ماذا حدث
إنهم هؤلاء الأولاد
إنهم على ما يبدو قاموا فقط بإعطائهم كارت عملك ثم غادروا مع الألعاب
هذه لي
من الواضح أنني قمت بعمل مال لمركز حماية الأطفال
هل أنتم هؤلاء الأولاد؟
،كروت العمل هذه أنت أعطيتَـهُم لنا
،إذا أحضَرت هذه، أنت قلت أننا يُمكننا أن نأخذ أيّ شيء في المملكة
أنا لست الشخص الذي أُعطِيكم كروت عملي
،دعيهم يأخذوا الألعاب التي يريدوها
ولكن، تأكدي من أن تعطيهم مال للتعليم
لقد قرأت لك الكورية و أخبرتك أنّـك شخص خاص
شخصٌ خاص؟
بالنسبة لــ "جونج شيل"، لقد قلت لك أنك شخص خاص
أنا؟ إلى مَنْ أنا شخص خاص؟
جونج شيل"، الـــ نّـونَـا التي تعيش في الفندق معنا
تاي يانغ
التي تعيش في الفندق تاي جونج شيل"؟
مَن هنا؟
تشا هي جو
أنتِ تُحبي "جونغ وون"، أليس كذلك؟
،إذا كنتي كذلك
أرجوكِ، دعيني أقترض جسدكِ
،رئيس الفريق
من الممكن أن تكون هذه السيدة زوجة الرئيس لأن زوجة نائب الرئيس تدفعها
ولكن، لسببٍ ما أعتقد أن الأمر جاد الآن
إنها تعيش بنفس مبنى عمّة الرئيس
إنهم يعيشوا بنفس المكان؟
نعم، بالنسبة لشخص يعيش في هذا المكان وحدهُ هي بالتأكيد غنية
عائلتها بريطانية
لنأكل العشاء، سوف أتصل بــ "جونغ وون
هل أفعلُ هذا؟
أعتقد أن إبن أخي ينظر إليكِ بطريقة مختلفة عن باقي السيدات
ماذا تشعري "هان نا"؟
أنا أيضاً أشعر بالإنجذاب تجاههُ
إذاً، هل يمكنني أن أسأل عن شيء يُـزعجني؟
الفتاة التي تُدعى "تاي جونج شيل ماذا كانت علاقتها بالرئيس؟
صراحة، لقد كانت مُـقربة جداً منهُ
لقد تمسّكَت بهِ بعد إعادة فتح جراحهُ
أتعني "هي جو"؟
،"تاي جونج شيل تعرفُ الميتة "هي جو"؟
مستحيل
...لكن لقد قالت شيء عن أنها تريد الإتصال بِـــ الميتة "هي جو" و أن تُـشفي جراحهُ
إنها تتحدث بكلام لا معنى لهُ
هذا صحيح
...تتصّل بشخص ميت
إنها تتحدث عن شيء غير منطقي
لنذهب
،الآن هل تُـريديني أن أقرضكِ جسدي؟
هل هو شيء لا يمكنني إخبارهم بهِ؟
...إذاً هل يمكنكِ أن تعرفي المُجرم؟
في ليلة حدُوث العاصفة
من أنتِ؟
هل أنتِ
الحلقة الـ 14
هل أنتِ تاي يانج ؟
كيف جئت إلي هنا ؟ بالرغم إنك لا تتذكرني
. أنا لا أعرف من أنتِ
. لكن أعتقد إنكِ شخص مهم لي بطريقة ما
من أنتِ لي ؟
. يبدو إنك كنت تتوقع شيء مميز
. فقط فكر ... ........ كما يبدو لك
. أنا فتاة فقيرة و مفلسة
و أنت عندك الكثير من المال يا رئيس
إذاً ماذا أكون لك ؟
إنكِ شخص مميز لي
كيف أنتِ مميزة لي ؟
ركبت معك السيارة
. و أخبرتني إنك رئيس المملكة
و أصبحت أتجول هناك
بعدما رأيت كم أبدو حزينة و يائسة . بدأت أن تهتم بي
. أنت أعطيتني عمل و أيضاً قمت بـ دعوتي لـ حدث خاص بالفندق
. و أصبحت شخص مميز للغايه لي
أنا تركت شخص مثلكِ يبقي بجانبي ؟
. غير معقول
ربما ؟
أنت أخبرتني أنه لا يجب أن أعيش بمنزل مثل هذا . و أنت ستشتري لي منزلاً و سيارة
أنا قلت هذا ؟
. هذه حقاً مزحة غير مضحكة
و أنا الغني الذي يشفق عليكِ . لدي حاسة سادسة مميزة
من المستحيل أن تكون تلك الحاسة مميزة لـ هذه الدرجة
. إنها مميزة
لقد تمسكت بك بقوة . وكنت أفكر ألا أدعك بسهولة
و فكرت في أبعادك عني
. و أنت أرسلت لي الكثير من الأموال إلي حسابي بالبنك
سأستخدمه جيداً
. أنا ممتنة لك
عليك الذهاب
هل هذه الحقيقة حقاً ؟
حسناً أذا كنا في هذا النوع من العلاقة سأحاول التمسك بكِ مجدداً
و بعدها ستظهر الإجابة و سأعرف من أنتِ حقاً ؟
لا تضع يديك علي . أخبرتك أنها أنتهت
في هذا النوع من العلاقات . ليس أنتِ من يقرر متي سوف تنتهي
ماذا ؟ هل أعطيتني بعض الصمغ حتي ألتصق بكِ ؟
و كل شيء كان مجرد أموال تأخذيها مني
. لكن أنا أعتقد إن هذا ليس كل شيء
♪ بها الكثير من الأشياء التي تغيرت
لكني لا امانع
هل كان بسببكِ ؟
♪فقطالوحيدفيهذاالعالملي♪ . أعتقد أني نسيت شيء كبير
هل هذا ... ..
. هناك شيء تركته هنا
أنتظر دقيقة سأعيده لك
♪أنتتجعلنيأبكي♪ . لـ أضع عندكِ تلك البيرة
هناك مكان لها
خذها معك
. هذا كل ما تركته هنا
. لقد طلبت مني أكون فتاة تستطيع الرحيل بسهولة
لذا أرجوك أرحل
هل أنا حقاً شربت هذه و بقيت معكِ هنا ؟
أعتقد إنه لا بأس
شكراً
علي أنك تستطيعي أبعاد نفسكِ عني
. و علي أعادة أشيائي
. لا تعد مجدداً
. تاي جونج سيل
أسمها تاي جونج سيل
أليس كذلك ؟
هل تسألني لأنك تذكرت ؟
لا أتذكر مطلقاً و بسبب أن . السكرتير كيم حالياً في أجازته
سأحاول أن أتذكرها من خلالك
هل أنا و تلك الفتاة كنا نتواعد ؟
سأخبرك الأشاعات التي أنتشرت كثيراً . و القصة التي سمعت الناس تتحدث عنها في كل مكان
يا رئيس جو
أكمل
أنك فكرت في الأمر بشكل عادي
. نحن الإثنان أتفقنا بأن يكون بيننا بعض الإتصال الجسدي فقط لا أكثر
. لديها حاسة مميزة
. هذا ما جعلني أبقي معها
. أنت لست من النوع الذي يهتم بـ آراء الآخرين
و تصرفت علي طبيعتك
صحيح ؟
هذا صحيح
أذاً ؟
. كان هناك كلام عن أنك ستتزوج من أبنة مجموعة ساي جين . لكنك قلت أنك لا تستطيع
. أنا من يمنعها أن ترحل
سوف أحافظ علي مسافة بيننا من اجل الزفاف و أيضاً
أن بونج سيل " جونج سيل " ليست فتاة عادية
أخذت هدية الخطوبة . قالت أن عليك كسرها أمام عمتك
قامت عائلتها بـ إرسالها
. أنا لست من النوع الذي سيظل صامت
. ألم أقل إنكِ يجب أن تكسريها
هل أنتِ تقولين بإنكِ سوف تفعلين أي شيء لـ منع زواج جونج وون ؟
. هناك شخصاً ما سوف يقع بـ مشاكل بسببها . يجب أن نكسرها
. أحترس
كسرت الزهرية . و قمت بألغاء الزفاف
. لقد كنت أتصرف بطريقة خطيرة حقاً
. لقد وقعت في الحب لهذه الدرجة
هل يمكنني أن أشرب الآن ؟
هذه المعدة
لذلك أرحل
. حسناً
بما أني أخبرتك شيء الجميع يعلمه بالفعل . الوحيد الذي يعرف الحقيقة و التفاصيل هو أنت
إذا كنتِ مجرد ذكري و أنا لم أكن افكر جيداً حينها
. من الجيد أني نسيتكِ
. في مثل هذا الوقت أشعر بـ رغبة في شرب بعض الكحول
هل تعرف ما هو أسوء شيء في رؤية الأشباح ؟
. لا يمكنني أن أشرب لأني خائفة أن يتم اخذ جسدي
. الرئيس كان درعكِ
كان يمكنكِ فعل بأي شيء
هل أنتِ متأكدة انكِ بخير بدونه ؟
. أعتقد أن الأمر سيء للغاية
كان الأمر سيكون جيداً أذا ....... أمسكنا أيدي بعضنا البعض و شربنا الكحول
. أنا قلق
عشتِ و أنت خائفة من الأشباح
. أخشي أن تعودي للعيش هكذا
. رأيت أكثر شيء مرعب في المشفي
. لم أكن بهذا الخوف من قبل
. أنا لن أسحبه إلي عالمي مجدداً و أكون سعيدة لـ رؤيته
الأشباح الآخري ليست مخيفة
. يمكنني تحملها
أشعر بالآسف علي ضياع ذكريات الرئيس جو لكن عليكِ أن تتماسكي و تخفي مشاعركِ في قلبكِ . و تتحملي كل شيء لوحدكِ
. أخبرتك بالفعل أني قمت بـ الأغلاق علي مشاعري
. لهذا كل شيء أنا حسبته صحيح
..... هل تم طعني
حتي هنا ؟
. أشعر بالفراغ
لكنها تقول إنني لم أفعل و إننا كنا نتسلي فقط
. لا تلتصق بي مجدداً
. لا تقلق علي
. أنا لن أعيش بتهور بعد الآن
. أفكر في العودة للـ الدراسة في العام القادم
حقاً ؟
. أجل
. أعتقد إنني وصلت لـ مرحلة حيث أستطيع أن أسأل الشبح الذي بجانبي عني الإجابات
. أعتقد إنكِ لن تواجهي أي مشاكل بأن تصبحي المركز الأول علي الصف
. لقد كنت دائماً الأولي في الصف في الثانوية
هل تتفاخرين ؟
. أجل
لقد . كنت أستعد ان اكون شخص ناجح و مشهور
لا تستلمي و صيري شخص . مشهور و ناجح في الحياة
. و بعدها سأحميكِ
جيد في حماية الناس
صحيح
. أنت ماهر لدرجة كافية للعمل في البيت الأزرق * البيت الأزرق :
أذا طلبت أن تحميني
. يجب أن أكون جيدة و ناجحة مثل الرئيس
. سأحميكِ حتي أذا لم تكوني الرئيس
. نخبكِ
. لنصبح أشخاص ناجحين و رائعين
تلك القهوة لك
. و هذه الصودا لي
. هناك طفل يأتي إلي هنا من أجل قهوة مجانية
هل أنت خائف من الأشباح التي هنا ؟
. لا
لقد تخطيت خوفي بطريقة ما
حتي أصبح شخصاً يستطيع حمايتكِ
. نخبك أنت ايضاً . نخبك
. نخبك
. الدراسة كانت أسهل شيء للـ الشمس الكبيرة
. أنا متأكدة أني سأستطيع القيام بعمل جيد مجدداً
أليس كذلك ؟
. دعيني أستعير جسدكِ
. لم تأتي مجدداً لـ تتوسل لي مجدداً
أعتقد أنه استيقظ جيداً . و كل شيء علي ما يرام الآن
. أجل
. أنا حقاً ممتنة علي مساعدتكِ له
......
ذاكرته لكن
أنتِ لم تعيديها له ؟
هذا يعني إنكِ لا تريدينه أن يتذكرك
. بسبب هذا لن أعيدها له
أفعلي ما تريدين
أليس كذلك ؟
ماذا يجب أن أفعل ؟
أولاً
. اعتقد أنه من الافضل لكِ ان تنسي حياتكِ العادية
عليكِ . أن تجمعي النساء العازبات و المتوفيات لي
و أنا . سأبحث لهم علي الرجال المناسبين
هناك نقص في . النساء المناسبين للزواج
.... أذهبي لـ زيارة مكان تحوم فيه الأرواح و أجمعي عرائس مناسبات
. مرحباً
هل يوجد أحد هنا لم يتزوج بعد ؟
هل يوجد من يرغب في المجيء معي ؟ هل يوجد هنا شبح فتاة لم تتزوج هنا ؟
.... هل أنتِ ربما عازبة ؟
عذراً
! آنسة ! آنسة
.......... إذا كنتِ عازبة قبل أن تموتي هل تخططين للزواج الآن ؟
حتي و لو للأبد ستقومين للأبد . بجمع و أحضار الأرواح لي
مقابل انقاذ حياته . هذا هو الأتفاق الذي قمتي به معي
. سأذهب فقط
. أنا لا أريد تصوير فيلم في الولايات المتحدة
هذه فرصة رائعة !
المخرج هو بيتر جاكسون * lord of the rings مخرج
. لا أستطيع التمثيل
ألا يمكنك أخبار المخرج إنني لا أستطيع التمثيل ؟
. الدور يحتاج فقط إلي وجه جميل و جسد مناسب
ستكونين مشهورة مثل الأجانب
. لنخبرهم أنكِ ستقومين بهذا
هل تحاولين أن تبعديني من المملكة بأي طريقة ؟
. لابد إنكِ بذلتي مجهود كبير
. فقط لنبقي في الخارج لـ عام
. سأفكر في الأمر
. أنها تاي جونج سيل
من هذه الساحرة الشريرة ؟
. أعتقد إنها تعرفها علي أحداً ما
..... عروسة جيدة و ستكون مناسبة لـ أبنكم . وجدتها هذه الفتاة التي أمامكم
. اجل
أبننا سيونج وون
أليس كذلك ؟
. أجل
. كانج وو
. أنا قد أذهب إلي أمريكا لـ تصوير فيلم
حقاً ؟
لتذهبي إلي هناك
. لدي جسد مثالي ووجه جميل لـ ينجح كل شيء
. هل رأيت فيلمي ؟
لقد قلت أنك لا تعلم
. لقد كان معروضاً علي التلفاز مجاناً - ......
أجل - لأن هذا كان رومانسي و درامي
و هذه ليست شخصيتي مطلقاً
. اكره أن أبكي
البكاء لا يناسبكِ
. رؤيتكِ تبكين جعلتني أشعر بأحساس سيء !
تعليقك علي الفيلم هو " جعلك تشعر بأحساس سيء " هذا يبدو كـ تعليق شخصي
تدربي علي تمثيلكِ و صيري ممثلة دولية و أنجحي
. انتِ رائعة لذلك ستقومين بعمل جيد
ألا ترغب في أن تصبح حارس لـ " نجمة دولية " ؟
لكن
. أسف يا آنسة تاي يي ريونج
و قررت الذهاب في طريق آخر كلب يطارد دجاجة .....
لديك اخلاق حقاً تشبه الكلاب
و ترتدي ملابس سوادء
. و تعرفها إلي عائلة غنية
و كانوا يتحدثون هكذا " من فضلكِ اعتني بـ أبننا جيداً
سيدة ترتدي ملابس سوداء ؟
. أجل
أسأل تاي جونج سيل
. ماذا كانت تفعل مع السيدة التي ترتدي ملابس سوداء
هل تتكلم عنها ؟
. أنها تمطر الآن يا تاي جونج سيل هل ستذهبين إلي مكان ما ؟
علي الذهاب إلي مكان ما
هل تسير دراستكِ جيداً ؟
التي قابلناها المرة السابقة ؟
قلتِ أن عليكِ مقابلتها ؟
هل مازلتِ تقابليها منذ هذا الوقت ؟
لقد طلبت مني خدمة
أنها تعرفني جيداً
. سأذهب
. اعتقد أنه من الافضل لكِ ان تنسي حياتكِ العادية
. للأبد
مملكتي
فكروا جيداً - نحن لن ننهار في هذه العاصفة -
. حول متجر شانغاهاي
. من فضلك كن محدداً أكثر
. أعثري لي علي تفاصيل بناء الفرع الثاني من المملكة الذي بـ شانجهاي
أنا لم أحصل علي الملفات من . السكرتير كيم بعد
. سأحاول إيجادها قبل أجتماع الظهر
.... لابد أن السكرتير كيم قام بتسجيلها
. تفاصيل عقد بناء الفرع الثاني من المملكة الذي بـ شانجهاي
- البائـ ........ كما هو معروف الشروط الأساسية هي
. المملكة
اليوم السكرتير كيم لديه برد . سأقوم أنا بالتسجيل
. سأقرأه لك في طبقة صوت ( مي ) كما تحب
مي
. ما ساقرأه الآن له علاقة بـ ابحاث المتعلقة بالفرع الثاني الذي بـ شانجهاي . و هذا تقرير عن الأسواق في فرع المملكة في شانجهاي
. واو ... . رئيس أنت تكسب الكثير من الأموال
. أنا متأكدة أنك تشعر بالسعادة الآن
كما أنه يمكنني لمسك ♪ لقد كانت هنا
لكن أنا لا أتذكر أي شيء
. انه فارغ
. سأتزوج الأسبوع المقبل
تستمر بالظهور بأحلامي
أجل . خطيبتك قالت أنها ستكون معك للأبد
لكنها تعتقد أنه حقيقي
. سأحاول أن أقنعها
أنه مازال علي قيد الحياة
ألن يكون من الأفضل أذا قدمتكِ إلي شبح ميت صغير السن ؟
بما أن هذا الشخص سيتزوج
. لن يحدث شيء بينكم حتي إذا أستمريتِ باللحاق به
. قريبي سيكون هنا قريباً
أليس كذلك ؟
هل أخبرتيه أني سأكون معكم أيضاً ؟
عندما أخبره أن نتناول الطعام معاً
. لا يهتم بمن أكون معه و يتناول الطعام فقط
. انا حقاً معجبة بكِ
أنها تاي جونج سيل
. بانج سيل مع هذه السيدة مجدداً
هل هي صديقتها ؟
. لا
. هذه المرآة مدبرة زواج . أنها مدبرة زواج للميتين
مدبرة زواج للميتين ؟
. أنتظري دقيقة
أخبرتيني إنها مميزة صحيح ؟
هل هي ربما تعرف شيء عن الأشباح أيضاً ؟
هل لهذا كانت تقول أنها ستتحدث مع فتاة ميتة
هل تخبريني أن أصدق هذا الآن ؟
أليس كذلك ؟
.... شعر ... .
.... اجل ...
هذا . أنها هنا . واو
أليس كذلك ؟
. سيونج سو دونج
هل حقاً شبحها بجانبي ؟
أنها حقاً وحيدة و حزينة
هذا لأنها تريد منك أن تواسيها
مجدداً ؟
. كم مر من الوقت لـ تشعري بالوحدة و الحزن لأنفصالكِ عني
. أنا أعمل
. لا تلمسني
هل أنتِ تعرفين هذا الشخص ؟
هذا الشخص لديه نفس الوضع مثلك
هل هي ... ..
أبتعدت عنك تماماً ؟
. أنا خائف أن تستمر بالإلتصاق بي
...... بما أنك أختبرت هذا من قبل كيف تخلصت منها ؟
.... مم ... .
. أنا ... ..
كدت أن أموت ..... فقط بعد أن تم طعني في ظهري بـ مفك
أذا لم ترغب أن تموت . أسرع و أرحل
..... أرحل
هذا ... ..
سوء تفاهم فقط
و أشعر بشعور سيئ
حتي أذا كنتِ وحيدة و حزينة . تحملي الأمر
. يبدو أني وضعت الكثير من المال في حسابكِ
. أتصلت بك حتي نتناول الطعام معاً جميعاً
صحيح ؟
لكن
هل تقابلنا من قبل ؟
بالطبع تقابلنا من قبل
عندما أراك . تبدو مثل شخص كنت أعرفه
. هذه صورة هانا قبل أن تسافر بقليل
هذه هانا ؟
. أنا لا أتذكر أن وجه هانا كان هكذا
. هانا خضعت لعملية
عملية تجميلية ؟
. أجل
. هانا كانت دائماً تقول إنها تكره وجهها
أليس كذلك ؟
. علي أن أجدها
. سأبحث لك علي رقم هانا
. لا بأس
. أعلم أين هي
بخصوص الأشاعات التي تقول أن هناك شبح ملتصق بـ جونج وون
صحيح ؟
. لذلك طلبت من المدام جو خدمة
ماذا ؟
. طلبت منها أن تحضر شخصاً
. هناك فتاة تستطيع أن تري الأشباح
تري ماذا ؟
شيء كهذا
لكن ... . إلي أين يجب أن نذهب الآن ؟
...... لا تخبريني إلي المقبرة مجدداً لكن
. لم أستطع النوم
احتاج أن أنام
. هذه المرة إنه شخص مميز
. تقول دائماً أنه شخص مميز
. لقد جاءوا
أنها من تستطيع رؤية الأشباح
صحيح ؟
. لم أعرف أن عندكِ مثل هذه الموهبة
قد لا تتذكر
. لكنها كانت تلتصق حولك لـ تري الشبح
. تاي جونج سيل
هل ترين الأشباح ؟
هل يوجد هنا أياً منها ؟
أري
. أري واحداً
. بجانب الرئيس تماماً
تشا هي جو
لا تظهري أمامي مجدداً
. أنا لا أريد أن أراكِ مجدداً
أخبرينا الآن
من الشخص الذي قتلكِ ؟
. سأخبره
لا تظهري أمامي مجدداً
. توقفي !
ألا تري أني أعمل ؟
لا تلمسني
! جونج وون
استطيع أن أري
. لماذا هو مميز لهذه الآنسة
! أنتِ ترين الأشباح ؟
. أجل . أنا أري الأشباح
لكن
أليس كذلك ؟
. أنت حتي جعلت لي مكتب خاص
. مركز الزبائن المميزين
. هؤلاء الزبائن كانوا أشباح
هل تقولين أني قمت بتعينكِ لأنكِ ترين الأشباح ؟
. لقد كنت آلة تتبع تساوي 10 بليون التي تبحث لك عن العقد المفقود
. و كنت تدفع لي علي كل قضية آخري
. بالنسبة المال الذي قمت بأرساله إلي حسابي . هذا هو السبب
............. كل الأشياء التي لا أتذكرها و التي حدثت كل شيء
. كان بسبب الأشباح
. كان من الأفضل أن لا تعرف
أليس كذلك ؟
. أنا لا اخاف من هذه الأشياء
. الناس التي أستطيع أن أراها يخيفوني أكثر
. أنت محق
. لقد تأذيت بينما كنت معي
الراتب كان جيداً لذلك أردت البقاء بهذا العمل لـ مدة طويلة
. لكنك تأذيت بسببي و شعرت بأحساس سيء فقدمت أستقالتي
لهذا تخليتِ عني و ذهبتِ إلي المدام جو و عملتي معها ؟
صحيح ؟
. سيكون من الأفضل ألا تراني مجدداً
. أدعي إنك لا تعرفني
. لا تلمسني . أنا لا أحب هذا
. آلة التتبع تساوي 10 بليون
ألة تتبعي التي تساوي 10 بليون وون
لذلك أختبئ
. لا يمكنني أن أبقيه بجانبي كدرع مجدداً
أذا لم تكن تكذب ...... أنتِ
..... هل مازلت بجانبي الآن ؟
.... أذاً
أعتذر لك
أسفة
. أوني
.... أنت تقول كنت أحاول أن أجد شريك هي جو ؟
أجل
تشا هي جو لديها أخت توأم
. و أنت صدقت أنها كانت شريكتها
أنت تقول إني أستخدمت تاي جونج سيل أليس كذلك ؟
. العقد المفقود الذي يساوي 10 بليون وون
هل لهذا آلة التتبع بـ 10 بليون وون ؟
. الأمر كان هكذا
هل تذكرت القليل من الأشياء ؟
. لا أتذكر
. لكن أعتقد أنها قامت بعمل ما يساوي قيمتها
منذ إنني لا أكره هي جو بعد الآن . و يمكنني القراءة ايضاً
منذ إنك نسيت كل شيء هل هي الآن شخص أنت لا تحتاجه ؟
أتمني أن تصبح تاي جونج سيل أيضاً هكذا . شخص لا يحتاجك
لماذا أشعر بـ شعور أفضل ؟
. الوغد الذي طعني في ظهري
. سيموت حالما يتم القبض عليه
.... هذه المرآة . قالت أنها موظفة في المملكة
أليس كذلك ؟
مازال ينظر إليك
. عذراً
. المجمع التجاري من هذا الاتجاه
. أجل
. أنت أنظر إلي هنا لحظة
و قالوا أنهم سيكونوا هنا في دقيقة
. أرجوك دعني أقابلها أرجوك ؟
بعد سماع ما قالته
. أشعر كما لو أني سأجن
.......... أنت
هل أتيت إلي هنا لـ تؤذي تاي جونج سيل ؟
! أرجوك دعني أقابلها
. قالت أن شبح الفتي الميت ينظر لي
. أشعر أني لا أستطيع القيام بأي شيء بسبب هذا
. أعتقد أن هذا شيء عليك أن تعاني منه لـ تدفع ثمن ذنبك
هل أنت من طعنني في ظهري ؟
. لم أقصد طعنك
أنت قمت بحماية تلك المرآة . لذلك طُعنت أنت بدلاً منها
أنا طُعنت بدلاً منها ؟
هذا صحيح
لذلك أنا هربت
. أنا حقاً لم أقصد طعنك أنت
ماذا حدث ؟
. ألم تقل إني كنت هناك لأني أتبعت تاي جونج سيل
هل هذا يعني أني
لأموت
بدلاً منها ؟
حسناً ... .
هذا . هذا صحيح
لقد كدت تموت . بينما كنت تحاول أنقاذ تاي جونج سيل
! سأفقد عقلي
. من المفترض أن هذا مكتب للأشباح
........ إلي أي مدي .......
بسبب تلك المرآة ؟
. من المفترض أن يكون هناك شيء يساعدني
هل تعرفون يا رفاق شيء ؟
هل حقاً فعلت أنا كل هذا ؟
. مؤلم
. إن هذا مؤلم للغايه
حتي الأشباح لديها ذوق
لذلك عندما أحضر أحد لا تحبه . يأتون في الليل و يزعجوني
علي آية حال هل من الممكن أن أعرف كيف أصبحت أستطيع أن أري الأشباح ؟
اليس كذلك ؟
لقد تجولت روحكِ لـ 3 أعوام . من الطبيعي أن تستطيعي رؤية الأشباح بعدها
تتجول ؟
أين ؟
. أنا لا أعلم أيضاً
إذا الآنسة تاي جونج سيل كانت مفقود بالجبل ؟ هذه هي الحادثة ؟
. لقد ضاعت في الجبل لـ 10 أيام
وجدناها بعد ذلك لكن حالتها كانت سيئةلذا بقيت بغيبوبة لـ 3 أعوام
مثل موت العقل ؟
. لو مات عقلها لما أستيقظت أبداً
لكنها لم تستيقظ
. أشرب
أنت حزين لأنك لا تستطيع الحصول علي قهوة من جونج سيل مؤخراً ؟
. لا يجب أن تتركها تبتعد عنك هكذا
. يجب أن تستمر بـ مراقبتها
مع ذلك الرجل ... ......... هل حقاً أنتهي كل شيء ؟
هل حان الوقت لـ أقابل جونج سيل ؟
هل تعتقد أنها ستتعرف علي ؟
. تاي جونج سيل
. كانج وو
هل تمرين بوقت صعب ؟
. أنه حقاً من الصعب أن تصبح شخص عظيم
سمعت أنه تم القبض علي المجرم
حصلت علي مكالمة من الشرطة ...
. أنه تم القبض عليه في المملكة ؟
. هل الأمر هكذا ؟
هذا جيد
لقد قام بعمل جيد
. أعلم ؟
كم أنا ممتنة
. حاولي قول أسمي مرة عندما تشعرين بالخوف
. من يعلم ؟
ربما أظهر و اقول " تا دا " مثل الأشباح
. انا حقاً ممتة لـ تفكيرك
. ليلة سعيدة
♪أرجوكتوقف♪ . حاولي قول أسمي مرة عندما تشعرين بالخوف
أنه النبيذ الذي يحبه جونج وون الخاص بنا
سمعت أنك أردت أحضار حبيبتك إلي الحدث الخاص الذي بالفندق ؟
. يجب أن يكون لك شريكة
صحيح ؟
. هذا سيكون رائعاً لي بالطبع
. فقط دقيقة
أبقيت فمي مغلق لأن عمتك أخبرتني أن لا أتكلم
تاي جونج سيل كانت تأتي كل يوم
. لقد كانت تبكي كثيراً
أليس كذلك ؟
أنت تقريباً مت و عدت للحياة مجدداً
مت و عدت للحياة ؟
لأعيش جيداً و بشكل طبيعي . مستوي هذه المرآة هو الخيار الصحيح
لكن من ضحيت بحياتك من أجلها . هي تاي جونج سيل التي تري الأشباح و تعيش بمهجع الطلاب
. لا أتذكر
لذا ستذهب معك
. حقاً هل أنت هنا ؟
إلي أين ذهب ؟
أحتاج أن أسألكِ يا آنسة تاي جونج سيل شيئاً مهم أرجوكِ تعالي إلي المكتب سريعاً سكرتير كيم :
أحتاج أن أسألكِ يا ىنسة تاي جونج سيل شيئاً مهم أرجوكِ تعالي إلي المكتب سريعاً
ماذا يجب أن أفعل ...
........
هل أنت هناك ؟
ما هذا ؟
هل أعتقدتِ أني شبح ؟
ماذا عن السكرتير كيم ؟
لذلك ارسلتها
. أستطيع المراسلة عبر الهاتف الآن
لماذا أتصلت بي ؟
. هناك أشياء عرفتها و أحتاج أن أتأكد منها
. تعالي خلفي
. أجلسي
. أنا بدأت أفكر بالأمر قليلاً
. بطريقة سحرية نسيت الفتاة التي فقيرة و تعيش بمهجع الطلاب
طعنت بظهري بالمفك
. و أوشكت علي الموت
أليس كذلك ؟
أنت محق
ماذا شعرت باللحظة الأخيرة
صحيح ؟
كيف يمكنني أن أعرف هذا ؟
أنتِ كنت منتظرة بالخارج
قلبي توقف خلال العملية
و أنتِ ترين الأشباح
أليس كذلك ؟
لذا هل جئت لـ أراكِ ؟
جئت لـ تعثر علي
و لن يكون هناك أي شيء لـ يقلق عليه أو يحسبه
مهما كان
ماذا قلت لكِ حينها ؟
صحيح ؟
. أجل
. سمعت شيء مخيف للغايه
شيء مخيف ؟
هل وبختكِ لإنني مت بعدما ذهبت إلي هناك بسببكِ ؟
هل حاولت أن أجبركِ أن تموتي أيضاً حتي لا أموت بمفردي ؟
لـ تعود إلي ذاكرتي مجدداً
. أنا متأكد أنه يمكنني تحمل أياً كان ما نسيته
أنا بالفعل جهزت نفسي لـ أسوء شيء من الممكن أكتشفه
. تاي جونج سيل
. أنا أحبكِ
♪ بينما أنظر إليكِ هكذا ألا يمكنكِ أن تساعديني بـ تذكر اللحظات التي كنت بها مجنون بسببكِ ؟
أنا لا أطلب منكِ أي شيء آخر ؟
♪أمسكيدي♪ . أنت لن تتذكر أبداً ما حدث
. لقد نسيت كل شيء تماماً
. لذا لا تقلق
و أنا لا أتذكر أي شيء ؟
. لا بأس معي
لكنني لن أفعل هذا بعد الآن
. أنا لن أقترب منكِ أو أتصل بكِ بعد الآن
. هذا ما أريده أنا أيضاً
سأدعي إنني لا أعرفكِ . و لن أتمسك بكِ بعد الآن
سوف أرحل
. أرحل
أستديري
حينها . سأحاول أن أعثر عليكِ مرة واحدة علي الأقل
. تباً
. إنه يؤلم
. هذا صحيح
. كل شيء أنتهي الآن
. أنا أحتاج تقرير طبي عن هانا المسوؤلة عن إحتفال الخريف
. أنا أحتاجه لـ أسباب أمنية
. أنا عندي كتيب عن معرض هانا كانت مسوؤلة عنه من قبل
. سوف أجلبه لك
. الخط نفسه
لكن وجه مختلف تماماً . لكن الخط نفسه
. أنا أتساءل ماذا حدث
. سكرتير كيم
. أنت عدت
. أخت تشا هي جو التوأم ظهرت
هل هي هانا براون ؟
كيف عرفت ؟
تشا هي جو و هانا براون . يكونوا أولاد أخي
هذا هو سبب . بقائي بجانب الرئيس طوال هذا الوقت
. سيد جو جونج وون
يبدو إنك . ذاهب إلي هناك فقط بسبب أن عمتك تصر علي هذا
. هذا لا يهم
. هذا الرجل الآن متزوج
. لقد حان الوقت لـ ترحلي
أنتِ تكونين . مجرد ماضي رماه خلفه
مثل زوجته
. لأنكِ ميتة
. إنها رحلت
صحيح ؟
أشعر بالدف ينتشر بـ قلبي المثلج ♪ هو بدلاً من إسترجاع ذاكرته
. هناك مستقبل آخر أمامه
لاتقل♪ . سيد جو جونج وون
. لا تأتي إلي بعد الآن
. أرجوكِ أرحلي
. أنت هنا
. مرحباً
هل أتيت ؟
. أنتِ جميلة اليوم كعادتكِ
. ما الذي تقوليه
. أشربي قليلاً
. أنا رأيت تاي جونج سيل بالردهة
. هي كانت مع إمرآة تدعي المدام جو
. ليس لي علاقة بهذا
. حسناً إذاً
و لكن ؟
لقد سمعت من عمتك
أن تاي جونج سيل أن تعمل معها طوال حياتها
يبدو أن تاي جونج سيل الآن بعالم آخر . مختلف عن هذا العالم
لأنني يجب أن أعيش أيضاً
ما هو السبب الذي جعل تاي جونج سيل تقوم بهذا الإتفاق ؟
رؤيتك مهتم هكذا . يبدو إنك تريد أن تستعيد ذكرياتك
. الأمر ليس هكذا
. الأمر ليس أنني أريد أن أستعيد ذكرياتي
. فقط أخبريني ما هي شروط الإتفاق
هل من الممكن إلغاءه بالمال ؟
كم يجب من المال ؟
لكن
لو قلت إني أريد أن أستعيد ذكرياتي هل سوف أستعيدها ؟
. يمكنك أن تستعيدها
هل تريدني أن أخبرك ؟
لا أريد أن أعرف
. إن هذا سهل للغايه
باللحظة التي أستيقظت بها أنت فقط يجب أن تسترجع هذا الشيء
. أنا قلت لا بأس
. أنا قررت أن أكون بدون هذا الشيء
لن يكون هناك مستقبل تلك الكلمات من المستحيل أن أقولها . حتي لو كنت بهذا الموقف
أنا لا أريد أن أعقد حياتي بأشياء تافهة مثل هذه . سوف أتخلي عن ذلك الشيء
........ الشيء الذي تريد أن تتخلي عنه هي تهتم به
. أنا أعرف
. لهذا أستمر بالشعور بالأنزعاج
. فهمت
تاي يانج ليس لها أهمية لك
. فقط كن سعيد كما أنت الآن
فقط أخبريني كم ثمت الإتفاق . أرجوكِ
تلك الفتاة . أعطت كل شيء هي تملكه
أحسب كم يساوي هذا . و أخبرني
اشعربأناليوميمرببطئأكثرعن الأمس♪ . جونج وون
هل انت مريض ؟
. أنا مريض
لكن في الواقع . أنا حقاً مريض
هل أنت بخير ؟
. لقد جذب إنتباهي منذ البداية
لكن هل أردت أن أتجاهله ؟
هل تشعر بالمرض للغايه ؟
. سأذهب للبحث عن ما فقدته
. سيد جو جونج وون
الشيء الذي استمريت في البحث عنه لم يكن ما أرتديه الآن ؟
لكنه
. ليس هو حقاً
. أنا حقاً أنتهت علاقتي بهذا الشخص
. أنظري
. سأرمي هذا بعيداً
. لذا توقفي عن القدوم
هل فكرتِ حقاً أنكِ تستطيعي البقاء بدون درعكِ الحامي ؟
هل أستعدت ذاكرتك ؟
. أجل
لكن أستعدتها
لماذا أتيت أذا لم تكن ترغب في أستعادتها ؟
هل تعتقدي أني أحببت المجيء و البحث عنكِ ؟
كنت سأعيش في عالمي سعيد و مرتاح بدون التدخل في عالمكِ
. هذا صحيح
أنا أيضاً كنت سعيدة
كنت أسعد بعدما بعدت عنك
ماذا جلبك إلي هنا ؟
. لا تكذبي
. من المستحيل أنكِ أستطعتِ أن تعيشي
. تاي جونج سيل
لا يمكنكِ أبداً . أن تشعري أنكِ تستطيعي العيش بدوني
أنتِ . ستشعرين كما لو أنكِ تموتين
♪أنتتجعلنيمجنونة♪
Amira :
Meroo : أنا ذاهبة
ترجمة
ولكنني عندما أنظر إليك، أشعر بأنني شمس مشؤومة
تجعل الناس يموتون
لهذا، أُصبحُ خائفة و مرعوبة من نفسي
ليس الأمر فقط، بأنني عندما أكون بجانبكِ تشعري بالنقص ولكنني شخص يجعلكِ تشعُري بالخوف و الرُعب
أنا لا أريد أن أبقى بجانبك بهذا النوع من الشمس
الآن، أَخْـبرنِـي أن أغرُب عن وجهك فحسب
...السبب الذي كان يجعلني أقول لكِ بلا خوف أن تغرُبي عن وجهي في كل وقت كان لأنني أعرف
سوف أُحَـاوِل أن أفعل ما تريدي
"أُغرُبي عن وجهي..."تاي يانغ
سيّدي، لقد سمعتُ أنّ "تاي يانغ" قرّرت بأن تذهب إلى مكان بعيد
ألن تكُن معها؟
إلى أين ذهبت؟
[الحلقة السـادسة عـــشر]
إتّـصِلي بي دائماً
أنتِ لن تذهبي لوقت طويل، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنني سوف أعرف حتى أذهب
هل هذا هو الشخص الذي سوف تذهبي معهُ؟
هذا الشاب... !
عندما قُمتي بالحادثة، صحيح؟
لهذا ليس عليكِ أن تقلقي
سأكون بخير
حسناً
إعتني بنفسكِ
وأنتِ إعتني بنفسكِ، آوني
سوف أتّـصِـلُ بكِ
تاي يانغ" مُغادِرة؟
،لقد كُنت أعتقد... بأنني طالما أتحمّل الأمر تاي يانغ"، سوف تكون بخير أيضاً
ولكنها قالت أنها خائفة و مُتعبة
الآن عندما أُفَـكّر بالأمر، إنني لم أفكر
أو أحاول أن أتفهم موقفها و لو لمرّة واحدة ...أعتقد أنني لم أفعل شيء كهذا من قبل، لذا
إذاً... حتى تتفهّم موقف "تاي يانغ" أرسَلتها بعيداً؟
هل أنت مجنون؟
لتُرسل "تاي يانغ" بعيداً؟
لماذا أفعل شيء لم أفعلهُ أبداً طوال 34 عام في وقت مُهم كهذا؟
تفهم مشاعرها التي تريد مُغادرتي أو تفهمي لــِموقفها بأن أدَعها تتركني، أنا لن أفعل هذا
رُدّي على الهاتف، أرجوكِ
هل أنهيتي الأمور جيداً معهُ؟
كيف تنتهي جيداً معهُ؟
لقد أجبرتُ نفسي على البكاء بعيداً عنهُ
أتمنى أن تُقلع الطائرة قريباً
الأمر على الأرجح سوف يتحسن بوجود المسافات
كانغ وو" لم يتصل بي حتى على الرغم من أنهُ" يعلم أنني مُغادرة اليوم
أخلاق الكلب... أخلاق ملعونة
تاي جونج شيل" على متّن طائة مُتجهة إلى "لوس أنجلوس
إحجز طائرة لأقرب وقت لها، سوف أتبعها
نعم، سوف أحجزها وقتما يصل جواز السفر من المكتب
جونغ وون"، ذاهب إلى أمريكا؟ حسناً، نعم
المُحامي "آهن" تلقّى مُكالمة للتوّ من السكرتير "كيم" و ذهب إلى المطار ليُعطي جواز السفر لهُ
لماذا أمريكا فجأة؟
ماذا يُمكن أن يكون السبب؟
مّن يعرف
لا شيء
،إذا تمّ قبولكِ في الفيلم، فَــلننسي أمر العودة إلى هنا و إبقي هُناك و تلقّي دروس تمثيل
سوف أذهب إلى دورة المياة
..."تاي جونج شيل !"يي ريونغ
لماذا أنتِ هنا؟
هل أنتِ أيضاً ذاهبة إلى أمريكا؟
هل أنتِ ذاهبة إلى رحلة عمل مع الرئيس؟
لا، أنا ذاهبة للقيام بأعمال خاصة
لقد رأيت مقالات بشأن ذهابكِ للتصوير
آوه، أنا ذاهبة هُناك لتجربة أداء
هل هو معكِ؟ نعم
مقعدي هناك، إذا شعرتي بالملل يمكنكِ المجيئ
إنها زميلة قديمة
،لقد حجزت طائرة مُغادرة بعد ساعتان
أليس هُناك واحدة أقرب؟
...حالياً لا
أنت تركت "تاي جونج شل" تُغادر؟
لقد قالت أنها سوف تُغادر عندما ينتهي أمر ،"تشا هي جو
ولكنك، تركتها تذهب فحسب بدون أن تتمسّك بها؟
أنا لم أدَعُـها تذهب!
أنا سوف أذهب لإرجاعها
ولكن، حتى إذا كُنت سوف تتبعها إلى أمريكا فإن هُناك فجوة ساعتان
ماذا نفعل إذا إختفت في هذا الوقت؟
هذا جهاز تتبُع، خُـذهُ
لقد وضعت في حقيبتها جهاز، في حالة إحتجت لهُ
تاي جونج شيل" لا تعرف
إذهَب و أَحْضِرها مرّة أخرى بدون أن تفشل
أيّها المدير "كانغ"، أنت مُمتاز جداً
تأكد من أن تعود للعمل في المملكة
سوف أُضَـاعِف... راتبك
شَغّـلـهُ لي
[تاي يي ريونغ]
كانغ وو"!
هل تعرف أنّ "تاي جونج شيل" ذاهبة إلى أمريكا؟
كيف عرفتي هذا؟ !
لأنها على نفس الطائرة التي أنا على متنها
لقد قالت أنها ذاهبة مع رجُل ما
حقاً؟
تاي جونج شيل" على نفس طائرة "تاي ريونغ
لم تُقلع بعد
مرحباً!
مرحباً؟
! هاي
هاي، أيّها الوغد
الرئيس "جو جونغ وون"؟
آنسة "تاي يي ريونغ"، إسمعي جيداً
أنا أحتاج لتمثيلكِ المُمتاز الآن
ماذا؟
آوني
هل تعتقدي أنّـنِي يُمكنني التمثيل جيداً؟
ماذا؟
التمثيل الذي سوف أقوم بهِ... لا تُقاطعيني
!"يي ريونغ
ما الأمر؟
آوه، "جونج شيل" معدتي تُـؤلمني
ماذا؟
ما خطبُ معدتكِ؟
لا أعرف، لا يمكنني التنفّس
إلتهاب زائدة دودية؟ "التهاب يصيب منطقة من المصران الأعور
هل هناك أيّ شخص يمكنهُ المساعدة؟
أرجوكم، ساعِـدُونا
أعتقد أنها يجب أن تذهب للمستشفى
!"جونج شيل"- حسناً-
لا بأس، "يي ريونغ
تحمّـلِـي لبعض الوقت فحسب
أيتها الشمس الكبيرة
!
إبقي بجانبي، يا إلهي
آوه، أيتها الشمس الكبيرة
!"جونج شيل
لا تَـدعِـيني أموت ...لا تدعيني أموت
!
تعالي معي!
تعالي معي
لا يمكنكِ المغادرة- !
إركبي أولاً-
!
لنذهب معاً، لا يُـمكنكِ المغادرة
إركبي معنا
!"تاي جونج شيل
أنا لم أعرف أنهُ سوف يأتي اليوم الذي سأتأثر فيه بتمثيلها
،لقد قبضنا عليها ولكن، الآن ماذا ستفعل؟
...التفهّم، الإهتمام
يجب أن أجربهم من الآن وصاعداً
أيها السكرتير "كيم"، ساعِـدني
أنا لستُ جيّد في هذه الأمور، لذا
إذا كُنتُ أفكِّـر بطريقة خاطئة، أُصرُخ بي و أوقفنِي عن التسلل لمكان ما
كما فعلت لــ 15 عام و أنت بجانبي
نعم، سوف أفعل هذا
...ولكن، سيّدي
هذا غير عادِل
،أنت لم تتأثر أبداً ، لمدة 15 عاماً كُنتُ فيها مُلتصقاً بك
ولكنك فتحت قلبك لــ "تاي يانغ" التي بقيَـت إلى جانبك لفترة قصيرة فحسب؟
الأمر ليس سهل
أنت تعرف أنّني لستُ شخصاً سهل
لست متأكد جداً بشأن هذا
أيها السكرتير "كيم- نعم
أتفهّم
أيّتها الشمس الصغيرة
أنتِ تبدين بخير بطريقة مُروعة الآن، بالنسبة لشخص كان لم يستطع أن يتنفس من شدة الألم
ألم تستطيعي المعرفة؟
لقد كُنت أُمَــثِّـل
لقد أحضرت مُعلم للتمثيل، ولكن هُناك نتيجة حقاً
لقد إستلمت مؤخراً فيلم بشأن مرض مُستعصي
أعتقد أنني سوف أقوم بهِ
هل جعلتيني أنزل من الطائرة فقط لتتدرّبي على التمثيل؟
حسناً، أنا لم أُرِد الذهاب إلى هذا الأداء على أيّ حال
ولكن "جو جونغ وون" طلب منّي أن أفعل هذا
لأجعلكِ تنزلي من الطائرة الرئيس فَـعل هذا؟
أنا لم أُرِد فِـعل هذا أيضاً
مشاهدتي لكِ وأنتِ تخرجي مع شخص مثل الرئيس *تقصد شخص ممتاز* أمرٌ أكره رؤيتهُ، إنه يُـزعجني حقاً
إذاً، لماذا فعلتيه؟
لأنكِ يجب أن تكوني بخير ، بأمان و سعيدة
لقد قرّرت أنّ الطريقة الوحيدة هي بأن أجعلك سعيدة معهُ حتى أجعلهُ يغادر، و هو يشعر بالأمان
وألا يكون عليهِ أن يُشاهد بعد الآن
لهذا ساعدتهُ
إذاً، أنتِ تدخّلتي بالخطأ
لقد كُنت أحاول أن أغادر لأكون بأمان و سعيدة
أعتقد أنكِ تتصرّفي هكذا حتى لا تشعُري ...بأنني غلبتكِ ولكن
الأمر لا يبدو هكذا أبداً
أنا أغادِرك الآن لأنني أحبّك كثيراً
أنتِ تتظاهري بأنكِ "كاندي كاندي؟
نعم
أنا سوف أغادرك لأنني لست جيدة بما يكفي لك" "وأنا مُتفهمة
إذا كُنت تُـحبّني، إمسك بي
و سوف يُمسك بكِ و أنتِ تتظاهري بأنكِ تستسلمي، هذا ما بالأمر
الرئيس فَـعل بقدر ما عليهِ أن يفعل، حتى يُـنزلكِ من الطائرة "تقصد أنه قام بكل ما يستطيع فِعله لإظهار إهتمامه بها
كفاكِ تمثيل بأنكِ صعب الحصول عليكِ
إذا قُمتي بإطالة هذا، فسوف يكون مُتعب
،"يي ريونغ
أنا لديّ عيبٌ فادِح يجعلُـني شخص يمكنهُ أن يُمسَـك بهِ مُتظاهرة بأنني أستسلم
عيبٌ فادح؟
هذا هو
الشيء الذي يجعل "كانغ وو" و الرئيس يتحدثان دائماً عن حمايتكِ
ما هو؟
يمكنني رؤية الأشباح
ماذا؟
هناك واحد هنا، أيضاً
أعتقد أنهُ مات في هذه الغرفة
انا لا أؤمن بهذه الأشياء
حسناً، أياً كان تؤمني بها أم لا، لقد طلب مني أن أقول لكِ
بأنهُ من مُعجبيكِ
أنا مُغادِرة
يــا! "تاي جونج شيل" إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لماذا تتركيني وحدي بعد قولكِ هذا؟
...هذا مُخيف
...أنا حقاً أكرهُ قصص الأشباح
أياً كان تركتهُ أم بقيتُ بجانبه، فأنا في أعيُن الجميع "مازلتُ "كاندي
أنت "وو جين
ولكن، لماذا لم تُـغادر بعد؟ *تقصد كونهُ شبح*
إنها والدة "وو جين
وو جين"، كُلما رأيتك، تأتي إلى ذاكرتي أُمور سيئة
أنا لا أريد أن أراك
سيّد "جو جونغ وون
أنت بشراسة أمسكت بـِـ "تاي جونج شيل
و تأكدت من أنها تتربّى معك
من أنت؟
الشخص الذي كان سيُـغادِر مع "جونج شيل
أنا متأكد أنّ "جونج شيل" أخبَرتْـكَ عنّي
لقد قابلتُ شخصٌ يسمع و يرى نفس الأشياء مثلي
هل يمكنك رؤية الأشباح مثل "تاي جونج شيل"؟
أنا على عكسك، فأنا شخصٌ يمكنهُ أن يُشارك نفس العالم مع "جونج شيل
تاي يانغ
أيّها السكرتير "كيم !
كيف تغادري بدون كلمة؟
هل كُنتي تحاولي أن تهربي و تتفادي الرئيس؟
أنا لم أكُن أحاول الهروب
لقد كُنتُ ذاهِـبة لإيجاد شيء ما ماذا؟
سببُ كَـوني هكذا
.السبب في أنني الوحيدة التي يمكنها أن ترى الأشباح لقد كُنت أحاول أن أعرف هذا
،إذا ذَهبَت لمكان ما كُنتما فيه معاً هل تقول أنها سوف تعرف السبب؟ "يقصد سبب رؤيتها للأشباح
أنا لا أعرف هذا أيضاً
سنعرِف حالما نصِل إلى هُناك
أنت لست متأكد حتى، ولكنك كنت ستأخذها إلى مكان بعيد هكذا؟
هذا ليس بالأمر الهامّ
للمرة الأولى، بدأت "جونج شيل" في مواجهة مشاكلها مباشرة
لقد كانت مُختفية و تعيش في البؤس حتى الآن
،أنت، من ظهرت في هذا الوقت كُنت ملاذ جيّد لها
،لكن الآن
جونج شيل" بدأت تُـفَـكِّر بالإبتعاد عنك
لهذا جئتُ لــ "جونج شيل
ماذا يمكنك أن تفعل لها؟
أنا سوف أُسَـاعِـدها في إسترجاع ذاكرتها للثلاثة أعوام التي كانت تحوم بهم كــ شبح
،لأن "جونج شيل" بدأت في رؤية الأشباح من وقتها ،عندما تعود هذه الذكريات جونج شيل"، سوف تكُـون مختلفة
كيف؟
لن تكون خائفة بعدها
و رُبّما سوف تتقبل قُـدرتها على رؤية الأشباح أو رُبّما سوف يمكنها التخلي عن هذه القُـدرة
هل تقول أنها ربما لن ترى الأشباح بعدها؟
نعم
،أيّـاً كان، إختارت أن تتقبل القدرة أو تتخلى عنها ...ملاذّك سوف يخسر معناه بالنسبة لــ "جونج شيل
هل تعرفُ "تاي جونج شيل" هذا الأمر؟
نعم
لهذا أرادت الذهاب معي
أنت كنت تعتقد أنني مغادرة بسبب الرئيس أيضاً
لقد كنت حقاً أفعل هذا لنفسي
الآن أرى أنّ "كاندي" كانت ساذجة أكثر مني
إنها حتى تركتهُ لمصلحته *تقصد ليست لمصلحتها الخاصة*
أنا لا يمكنني أن أكون برّاقة و ذكية مثلها
أنتِ، تغيّرتي كثيراً مثل الرئيس
أنتِ قلتي أنكِ تشعُري بالإمتنان فقط لأن شخصٌ يُـحِــبّـكِ
الشمس التي تدمّرت في القاع هناك تقول الآن أنها تريد أن تُشرق و تلمع
ليس الأمر وكأنني يمكنني أن أتوقف أيضاً، لهذا لا أعرف ماذا أفعل
يا إلهي، آيجوو
إذاً، هل مِن المُمكن أن يكون الرئيس سيئ الفهم أيضاً؟
هل عليّ إستكمال لعِـب دور "كاندي"؟
لا يمكنني أن أعرف !
أنا لا أعرف بشأن السيد...
لأنهُ السيّد
،حتى إذا كُنتُ حاولت أن أمسك بكِ بطريقة شَرِسة و محاولتي لأجعلكِ تشرقي
لأنكِ وأنتِ أمام عيني، أشعر بأنني يمكنني أن أعيش
سيّدي الرئيس، لماذا مازلتَ مُـتمسِّك بي؟
لأنني كُنت أقلّ منكِ كثيراً، لقد كُنت سوف أغادر لكِ
ما الذي تعتقدي أنكِ تفعليه وأنتِ تحاولي أن تكوني "كاندي"؟
هل تعتقدي أنّــهُ بفعلكِ هذا ، سوف أجري عليكِ وأعطيكِ حُضن من الخلف؟
أنتِ مُخطئة
هل "تاي يانغ" الوَقِـحة تتظاهر بكونها قمر بريئ؟
،لقد إعتقدت أنني إذا قلت أنهُ لك حتى ولو للقليل، لقد إعتقدت أنّـك لن تشعر بالسوء وأنك سوف تتفهّم
حتى إذا كانت وقحة، "تاي يانغ" الصّادقة أفضل
أنا أكرة القمر الذي يُـغيّر وجههُ و يجعل الناس مُشَوّشِـين
حسناً، إذاً سوف أكون واضحة
أنا...
أردت أن أغادر لأعيش حياتي
حسناً، ليس الأمر وكأنني لم أفكّر بك أبداً ولكنني كُنت الأولى
لقد كُنت أشعر بِــ راحةٍ أكثر عندما كنت في البداية أتجول حولك
بدون تفكير، إقتحمتُ عالمك
ولكن بعدها بدأت في أن أُعْـجَب بك أعتقد أنّ الأمر بدء من هنا
لقد كُنت أكرهُ نفسي لأنني كان بإمكاني رؤية الأشباح
أنت قلت أنك خفضت نفسك لمستوايَ، صحيح؟
لقد كُنت بائسة لكوني في القاع
لم يعُد بإمكاني التَحمّـل أن أعيش هكذا
غادرت كي أعرف لماذا أصبحتُ هكذا
و إذا عرفتُ طريقة تجعلني أتخلص من هذه القدرة فسوف أفعلها
...يمكنكِ إيجادها و العودة إليَّ أيضاً
أنا لا يمكنني أن أعِـدُك بأنني سوف أعود
،لأنني إذا لم أكُـن مختلفة من الآن وصاعداً فلن أكون بجانبك مرّة أخرى
،لقد أخبرتُـك
أنا لا أريد البقاء إلى جانبك كـ شمس مشؤومة
،عندما طَعنني السائق
لم يكُن عليّ أن آتي لإيجادكِ
،لحُـسن الحظ، لأن حياتك لم تنتهي وقتها أنت وجدت زاوية الحياة
هل تفهم جيداً؟
أنا لست مُهجّن، توقّـفِي لأنني أعرف ماذا تقصدي *ّيقصد أنهُ ليس غبي*
شكراً لك
،بما أنني أتجول في أكثر مستشفى مخيفة
أعتقد أنهُ لن يكون هناك سبب لمضاد الشيوعية لأن يعود
.يجب أن أجد إتفاق جديد إنتظري حتى وقتها
أنا أُخَـطِّـط لأن أغادر الآن
إذاً، سوف يتوجّب عليكِ أن تُـقابلي الشرطة قبل أن تغادري
لماذا؟
لأنكِ مُتحرِّشة
أنتِ لمستي كُل جزء في جسدي
وبدون إذن، زحفتي إلى فراشي
لقد أعطيتكِ حتى المال
عشرة آلاف وون
مائة ألف دولار
ألم تقول أنك سوف تتفهّم؟
حتى إذا فهمت، فإنني لن أتفهّم ولن أهتمّ
أنا لن أدعُـكِ تذهبي بأمان
من الآن وصاعداً، أنا سوف أفعل ما أريد لأكون مرتاح
منالآنوصاعداً،تعامليمعالأمر بنفسكِ
،عندما لا تعودي خائفة من الأشباح ،وتعتقديبأنكستكونيبخير وحدكِ أخبرينيأنأتوقّـفعناللّعِبوأنأذهب للمنزل
هذه المرأة، ليس لديها إحترام ذات
لديهاسببواضِحيجعلُهاغيرقادِرةعلىأنتتركني لهذاليسلديهاإحترامذاتلترمي بهِ
أنا متأكد بشأن النهاية، أنا لست خائف
أنا دائماً أقول "تَـعامَلِي مع الأمر
لقد قلت أنهُ هناك نهاية و الأمر إنتهى هكذا
أنا سلّمتُ قلبي الحقيقي "يقصِد أوصَل مشاعِره الحقيقة لها
أناأحبّـكِ
هل كان هذا كافي؟
يبدو أنني ذهبت لأكثر مكان شرير كُنت أتوقعهُ
لقد قلت هذا، صحيح؟ لقد نسيت هذا
...الأشياء التي قلتها للسيّدة "جو"، كانوا سيئين جداً
هذه النهاية، ليس هناك مستقبل لكِ"
أنا لم أكن لأرمي هذه الكلمات لولا الظرف الحالي
أنا لا أريد أن آخُـذ هذا مرّة أخرى، تحمّلي المسؤولية و خدي الأشياء المُعقّدة
لا يُمكن أن تكون سَمِـعَت بشأن هذا
بما أن الأمور إنتهت وقتها مع السيّدة "جو
،على الرغم من أنني أعطيتُـها الكثير من المال مستحيل أن تكون وفّت بهذا
يجب أن يكون هناك شيء جيّد يمكنني التحدث عنهُ
حتى أجعلها تشعر بالسوء لمعاملتي بهذه الطريقة
لقد سمعت أنّ "هان نا" كانت المُجرمة؟
كان من المُمكن أن يمُرّ الرئيس بمشاكل كبيرة
إذا كانت الأمور جرت كما خططتي لها، تخيلي ماذا كان سيحدث
جونغ وون" بالتأكيد كان مصدوم جداً
أنتِ قُـلتي أنّ المجرمة تمّ القبض عليها بسبب جونج شيل"، صحيح؟
نعم !
عزيزتي، "بانغ شيل" فعلت شيء كبير فعلاً
عزيزتي
جونغ وون"، هل أنتَ بخير؟
عمّتي، أنا أعاني من وقت صعب الآن، لنتحدث لاحقاً
حسناً
أيها الرئيس، هذا بالتأكيد صعب
إجتماع "شانغهاي" و المبلغ المدفوع، سوف أهتم بهما جيداً
،بما أنّ عقلك و هذا العقل يُـفكِّران بطريقة مختلفة
سوف أقوم بالإثنان بمُفردِي
فلتذهبوا جميعاً
لقد قلت إذهبوا
...أعتقد أنّ صدمة الرئيس كانت كبيرة
أعتقد أنهُ يحتاج لشخص يُـواسيه
أنا هُنا من أجله
على الرغم من أنهُ لديهِ أنتِ، إنهُ يحتاج شخص يداهُ دافئة
عمّن تتحدّث؟
بانغ شيل
مِمّا سمعت، "تاي جونج شيل" إعتنت ...بالأمر كلهُ و الآن
إنها سوف تبتعد
و الرئيس سوف يذهب لإيقافها مرّة أخرى
آيجو... هذا مُـوجع للقلب، مُوجع للقلب
،"عندما سمعت قِـصّتكما أنتما الإثنان من المحامي "آهن لقد كُنت متأثر حقاً
أنتِ ذهبتِ على متن طائرة و الرئيس قام بتعقّـبكِ
هذه ضجة، هذه ضجة
،إذا كُنتِ وضعتِ نهاية تامة لحُبّ في الأساس الناس تقول أنكِ يجب أن تركبي الطائرة مرّة أخرى، أتعرفي هذا؟
الأمر ليس هكذا
...جونج شيل"، الرئيس يفعل هذا ليجعلكِ لا تُـغادِري
لا تذهبي، حسناً؟
أنا لن أذهب بسبب هذا الشخص
...هاي، هذا الشاب
أنتِ قلتي أنهُ يعرف أنكِ يمكنكِ رؤية "هذه الأشياء
ولكن، إذا قال أنّـهُ يُـحبّكِ، أليست هذه نهاية كل شيء؟
حتى أنتِ تعتقدي أنني أُبعِـدُهُ عنّي بلا إستحقاق؟
آنِسة "تاي جونج شيل". لا تشغلي بالكِ كثيراً بسياسة الرفع و الخفض، و الدفع والجذب
لماذا تتكلم هكذا مع "جونج شيل"؟
آنسة "تاي جونج شيل
الرئيس "جو" يطلُب رؤيتكِ أنا؟
نعم
لماذا؟
إذا أصبحَت جيدة مع نائب المدير فأعتقد أنّ الأمور ستكون كما يريدها هو
حسناً، أعتقد أنهُ سيكون من الصعب أن تجري "الأمور بين الرئيس و "جونج شيل
لهذا كنت أفكر، "هل طلبتُ الرقم الخاطئ"؟ ولكن إتَّـضح أنهُ رقم ذهبي
لي هان جو"، أنت بنفس عُمر نائب الرئيس؟
،بالطبع أنا عينيّ نائب الرئيس ...أذنهُ، رأسهُ، كتِفه، رُكبتاه و أصابعه
!
فم نائب الرئيس الرخيص، كان أنت؟
لهذا كنت تشتري لي لحم مُملح و أقدام الخنزير ! حـ...
أنت كنت تبحث عن معلومات، أليس كذلك
!"تاي جونج ري
أنا لن أضايقكِ لفترة
لهذا، لا تتجوّلي و تقولي أنكِ سوف تُـغادري و تُـعطِي "جونغ وون" سكتة قلبية
...أنتما الإثنان تقولان أنكما لا يمكنكما الموت أو العيش أنا أشعر بأنني أجعل الأمر أصعب بوقوفي في المنتصف
أنا لن أفعل هذا بعد الآن
لأنني واثقة بأن إبن أخي سوف يستعيد وعيهُ بدون الذهاب للنهاية
أرجوكِ، لا تفعلي هذا
أنا شخصٌ ليس لديّ قلب لأعطيه لشخص لأحبهُ لدرجة الموت
أنتِ قلتي أنني مشؤومة، أليس كذلك؟
أنتِ كُنتِ مُحقة
،بعدما أخذتُ الرئيس إلى الفوضى و كان على وشك الموت
انا أنظر إليهِ ثانيةً
ليس عليّ فِـعل هذا مرة أخرى أبداً
...بانغ شيل"، أنتِ
هل لديكِ ثأر ضِدّي لأنني كُنت سيئة معكِ حتى الآن؟
سوف تَـدعِي الأمر فقط بعدما أعتذر لكِ؟ هل هذا ما بالأمر؟
لا
أنتِ فعلتي هذا لأنكِ تُحبّي الرئيس كثيراً
أنتِ شخص مُهمّ للشخص الذي أُحِــبّـهُ
أنتِ لطيفة و أنا شاكرة لكِ
..هل أنتِ تقومي الآن برفعي و تنزيلي؟ *تقصد أنها تتحكّم بها*
لا ،سوف أقوم بإنزاله فحسب
و أغرب عن وجهه جيداً
يبدو أنّ أفكاركِ أصبحت مُعقدة أكثر أجَـل
،الناس لا يفهموني حقاً ...لذا
فإنهم يعتقدون أنني جريئة فحسب
يجدوا الأمر مُضحك بأنني أغادر على الرغم من أنّ الرئيس يتمسّك بي
...إذاً ،هلاّ بقيتِ إلى جانبهُ كما أنتِ الآن ،وبينما تتحملا و تتصرّفا معاً
يبدو أنهُ مُستعدّ لهذا
ولكنني ليس عليّ فعل هذا
لقد كان من الصعب جداً عليّ الوصول لقرار الرحيل
،حتى التفكير في أنني لن أراهُ من الآن وصاعداً يجعلُـني أشعر بالخذلان
...هذا الطفل هل يتبعُـكِ؟
إسمهُ "وو جين
إنهُ قلِـق على والدتهُ لهذا يلحق بي
ألن تسمعي لهُ؟ لا
حتى المرة السابقة، لقد كان على وشك الموت وهو يتبعني
لقد قلت أنني سوف أتبعك لأنني لا أريد أن أفعل هذا مرة أخرى
سوف أنتظركِ في المطار غداً
قرّري سوف تكوني هناك أم لا؟
معاناة "جونج شيل بدأت بك، "وو جين"، صحيح؟
يبدو أنها سوف تتخذ القرار الأخير بسببك أيضاً
إنها نائمة
إقامتها هُنا مُزيفة، و إخبارها لي بأن آتي ...بالإحتياجات فوراً هل هي نائمة حقاً؟
إنها أعمال مُخرج مشهور
أنا أتسائل إذا كانت حقاً لا بأس معها خُسارته
رؤيتُهــا تنام هكذا يُعطي إنطبآع على أنها بخير
ماذا؟
هل أرهبتيني للتوّ؟
لقد أمسكتي بي على غرّة فجأة ،ولكن بما أنني كنت مُستعد لهذا
أنا لست غاضب ...لكن
هل هذا كافي لكِ؟
لقد كُنت مُستعد لواحدة أكثر عنف بما أنكِ حوت أسود
شكراً لكِ، على جعلها سهلة لي
ماذا؟
ألن تُصبح حقاً غاضب بعدما هاجَـمتْـكَ واحدة غريبة؟
لا، أنا لم أغضب
لقد كانت فرصة أخذتيها لفيلم عالمي يا للشفقة
!"كانغ وو !
هذا باطل
سوف أقوم بهذه جيداً
هناك صحفيّين بالخارج
يجب ألا تخرجي، حسناً؟
كان يجب أن أهاجمهُ هكذا
بينما كنت أقوم بترتيب أفكاري لعمل الإتفاق الجديد
وجدت شيء غير عادل
كلما فكرت بهِ ، كلما وجدتهُ غير منطقي ما هو؟
أنا و أنتِ كُنا
نتبادل الأدوار لنتحدث عن النهاية على الرغم من أننا لم
نبدء حتى
،بدون شبح، نحن لم نأكل معاً أبداً أو نمسك بالأيدي
،مناقشتنا للنهاية بدون حتى أن نبدء
أليس الأمر مُضحك؟ إنّـهُ مُضحك
لدرجة تكفي لأن تُقدم بي بلاغ لقد وخزتك ، لمستك و إحتضنتك
لكن، لم يكُن بسبب أنني مُعجبة بك خُـذِيها
،توقفي عن التحدث عن ما إذا كنتِ ستغادري أم لا و لنُـمسك بالأيدي و لنأكل معاً، على الأقل مرة واحدة
هذا غريب
أعتقد أنني أمسك بيدك لأول مرة عدا عن المرات التي أمسكتها بها بسبب الأشباح أرأيتِ؟
أنتِ وجدتي أن إنهائها غير عادل
بعد مسك الأيدي مرة واحدة، أليس كذلك؟
لنأكل معاً مرة واحدة بما أننا نمسك بالأيدي
سوف أذهب لأبدّل ملابسي ثم أعود !
أسْرِعِي
...أنا أحب محل "الأودون" هذا جداً
لديهم أفضل طعام في هذه المنطقة
أنا أحب "الأودون" جداً، أعتقد أنني آتي هنا على الأقل 5 مرات بالأسبوع
...حقيقة أنكِ تحبي "الأودون" أيضاً لقد عرفتها اليوم فقط ألا تحب "الأودون" أيضاً؟
...أنا لا أحب هذه المعكرونة الغليظة في العصيدة
أنا أحب "الناينجميون" هذه التي باردة و رفيعة
أنت إذاً تحب الــ "الناينجميون"؟
هذا لا يعني أنني أحب كُل الـ "ناينجميون
أنا أحب الثالثة في قائمة الطعام في مطعم أذهب إليهِ
،لكن ،بعدما تُـوفِـيّت السيدة الكبيرة ،الطعم تغيّر
حقاً؟
،إذا كنت أعرف كنت لأجرّب الذهاب هناك
،إذا كانت السيدة العجوز مازالت حية لم أكُن لأعرف لماذا تغيّر الطعم؟
،إذا غادرتِ هكذا فرصة أن آكُـل "الناينجميون" التي توقفت عن أكلها .سوف تختفي كذلك
أنا أجدُ الأمر غير عادي ، أيضاً
أين هذا المطعم؟
سوف أذهب هناك قبل أن أغادِر
لا تتظاهري بأنكِ تهتمي بشأني بعدما قلتي بأنكِ سوف تهجريني و تُـغادري
كُلي قبل أن تكبر المعكرونه الكبيرة
،كُليهِ بينما مازال لذيذ ،"و إشارة إلى الــ "أودون ناضلي
أنا آتي لهذه الحديقة أحياناً و أتدرب
من قبل، كُنت جيدة جداً في لعب التنس "كُرة المِضرب
بدلاً من التنس أنا جيد في قيادة الخيل و الرماية "إطلاق النار" و لعب الجولف أكثر من كل شيء
أعتقد أنك كنت في الرياضة لأنك لم تستطع أن تقرأ
أنا كنت أقرأ فقط لأنني لم أستطع أن أذهب للخارج هذا غير عادل
يمكننا أن نعيش و أنتِ تقترحي لي الكتب التي قرأتيها
و سوف أعلّمكِ الرياضات التي أنا جيّد بها أنتِ مغادرة من الأساس
بعدما كسرتي أفضل قانون للبناء "مساعدة بعضنا البعض
أنت مُحق
أنا أريد أن أتعلم ركوب الخيل و لعب الجولف أيضاً
،أنا لديّ حصان و ملعب جولف و ملعب تنس و حمام سباحة كل شيء
أنا عضوية للترفيه الكامل في الحياة
أنت لديك حتى حصان؟ لقد رأيتُ شبح حصان
لا يمكنكِ ركوب هذا
يمكنكِ إستعمال حصاني
سيّدي الرئيس
هناك، هناك سيدة تتدخل في حياة الأزواج
عندما يجلسوا هناك، ينتهي الأمر بهم بالإنفصال
أُنظُروا هنا
سوف ينفصلا إذا تركتُهم يفعلوا هذا
دعِـيهم ينفصلوا، حتى أنا علاقتي سوف تنفصل
أنا لا يمكنني أن أرى الأزواج الآخرين في علاقة جيدة، لنذهب
تاي جونج شيل
لا تذهبي
تاي يانغ" قالت أنها سوف تغادر من أجل مصلحتها الخاصة
لهذا لم يستطيع الرئيس أن يُوقفها و تَـركَها تذهب
لقد إعتقدت أن الرئيس يمكنهُ أن يفعل لها ما لا يمكنني فعلهُ
لهذا إبتعدت خطوة للخلف و كُنت أشاهدها فحسب
ولكن، إذا كان أكثر شيء يُخيف "تاي جونج شيل" هو نفسها، فــ كُـلّ ما يمكن أن يقوم بهِ الرئيس هو أن ينظر و ينتظر، مثلي تماماً
الرئيس لم يقُم أبداً بتقبُل قرار شخص كما هو أبداً
أنا لا أعرف إذا كان سوف يفهم و يُفكر و يتقبل قرارها
،بدون حتى أن أعرف بأنهُ هو الفم الرخيص !
أنا أكلت معهُ قلب مشوي و أحشاء دجاج
هاي، أيها الفم الرخيص
هذا مشروبي !
أنا لم أقم بصبّـه حتى يدخل في فمك الرخيص
أيها الفم الرخيص الثرثار
لماذا لا تقول أيّ شيء؟
قُل شيئاً ما، حسناً؟
هذا الفم الرخيص الذي لديك، ليس لهُ فائدة سوى الثرثرة، أليس كذلك؟
هاي، هاي
هل قمت للتوّ... ماذا فعلت بهذا الفم الرخيص؟
فمي الآن ليس لديهِ أيّ أعذار أخرى يقولها سوى هذا
أعذارك... قصيرة
إذاً، هل أقوم بعمل أعذار أطول؟
،حتى الآن أنا لا يمكنني أن أكون الوحيدة التي ثملة، إشْرَب
أعْـطِـيني زجاجة أخرى
إنهُ حلوّ، حلوّ جداً
أنا حقاً أحب سطحُـكِ
يمكنني أن أرى لماذا تجِديه الأكثر راحة
إنهُ المكان الأمثل لشُرب البيرة
أنا أريد أن أملأ ثلاجتكِ بزجاجات البيرة و أشرب كل يوم زجاجة
تاي جونج شيل"، كم عدد الزجاجات التي يجب أن أُحضِـرها" لأملأ بها ثلاجتكِ؟
هل عليَّ أن أُحضِر زجاجة واحدة لليوم أم هل يمكنني أن أشتري بقدر ما أريد و أملأها
أحضِر حزمة واحدة للآن
ستة
حتى يُـمكنني أن أشرب كوب و أنا أمسك بيدك
إذا كان ستة يمكننا أن نشربها كلها اليوم أو إذا كان هناك باقي، يمكننا أن نتركهُ للمرة القادمة
حسناً، حزمة واحدة
إذا كان هناك شيء تُـفضّليه--سوف أقررّ
حسناً، أعتقد أنني سوف أحاول أن أشرب حزمة واحدة فقط
سوف يكون من غير العدل إذا غادرت فحسب
حزمة واحدة، ستة أيام
لقد حصلت على هذه الأيام
!"وو جين
نونا! أرجوكِ ساعدي أمي
لا أريد
أنا لن أذهب
نونا، أرجوكِ ساعديني
لن أذهب
إذهب بعيداً!
لقد قلت أنني لن أذهب
إلى أين ذهبت؟
الرئيس
لماذا لا تُـجيب على هاتفها؟
آنستي، ألن تُـجيبي على هاتفكِ؟
،في حالة إحتجنا لهُ "لقد وضعت جهاز تعقُب في حقيبة "تاي جونج شيل
وجدتهُ
آجاشي، توقّـف هنا من فضلك
وو جين"، والدتك قادمة لك
لا،لا، لا، لا!
أرجوكِ لا تفعلي هذا
!
دعيني
! لا تفعلي هذا- !
لا تفعلي هذا
!
لا تفعلي هذا
!"وو جين"! "وو جين
لا تفعلي هذا، هذا خطير
!
أنا أيضاً أردت الذهاب هناك
لا بأس
وو جين" هناك
لقد جاء وطلب مني أن أساعدهُ قائلاً أن والدتهُ في خطر
...لقد كنت على وشك أن تُقتل لأنك كُنت تتبعهُ
ولكنني تبعتهُ مرة أخرى
على الرغم من جهودي، هذه السيّدة ربما تفعل هذا مرة أخرى
هذه... حياتها
كيف تتحملي كل هذا؟
أنا أستمر في التأثر لأنني أراهم و أسمعهم
أنا أكره هذا حقاً، ولكن هذه طبيعتي
بينما أنا لا يمكنني حتى تحمُل نفسي، كيف يمكنك تحمُلي؟
إذا كان هناك شخص يتبعكِ
لا أعرف
كيف لا أعرف إذا كنت هناك
سوف أتقبل القرار الذي إتّـخذتِـيه
هنا
هذه هي النهاية
تاي جونج شيل" الشيء الوحيد الذي كان بيننا هو" المسك بالأيدي مرة واحدة ، و الأكل معاً مرة واحدة
مما يعني، أنّ علاقتنا من السهل أن تُنسى
أنا سوف أنساكي
حسناً، إذا كُنت تكرهني كثيراً يمكنك أن تقول أنني عاهرة قُمت بسحرك و غادرت
إنسي الأمر.
لماذا أسُب وأشتم إمرأه أكلت معها مرة واحدة و أمسكت بيدها مرة واحدة؟
أنا مغادر
،إنها لم تقُل، حتى النهاية بأنها تُحبني
مّر 375 يوم على تلاشي "تاي يانغ
أنا لم أتدمّر
...ماذا عليّ أن أرتدي
أنتم مستعدين، أليس كذلك؟
يجب أيضاً أن نفوز بمنافسة نهاية العام مع مول العملاق
أنا أُجَهّز لمعرض خاص لنهاية العام على نطاق واسع
سوف أذهب إلى "شانغهاي" بعد هذا الموسم
قبل هذا، تأكدوا من أن تجعلوا هناك فرق بيننا و بين مول العملاق ! بهذا القدر- كم؟
- !
هذا القدر
!
بصوت أعلى، هذا القدر
أنت سوف تصبح الرئيس حالما يذهب "جونغ وون" إلى شانغهاي" السنة القادمة
في الواقع ، قلبي يدق كثيراً
قبل أن يغادر إلى شانغهاي، يجب أن أُزَوّجَـهُ بأيّ طريقة
مؤخراً، هو يرى الآنسة "بارك سو هيون" كثيراً بسبب إجتماعات مع سي جين" صحيح؟
كيف ذلك؟
.حسناً، إنهما هما الإثنان يتحدثا جيداً عن المال ليس هناك أمل بينهما
.حَـاوِل أن تقوم بعمل موعد مُدبّر لهما تستطيعُ فِـعل هذا، أليس كذلك؟
نعم، حسناً... فهمت
،ولكن...
كما أرى الرئيس يبدو أنهُ ينتظر
هل من المنطقي أنّ "جونغ وون" ينتظر شخص ما؟
إذا كان يريد نساء، يمكنني أن أجعلهم في طابور "صفّ" يصل للقمر
ولكن، "بانغ شيل"؟
هل هي، نوعاً من أميرات العالم؟ لماذا ينتظرها؟
...حسناً، هذا
أنا أنتظر الشمس أن تُشرق مرة أخرى
حتى تُعطيني الأمل بأنها سوف تُشرق ثانيةً، أرجوك قُم بلفّ السلة مرة واحدة
شكراً لك، لفّ السلة مرة كُل فترة يواسيني حقاً
أيتها المديرة "آهن" هل أخبرتيه أنّ الإجتماع مع "سي جين" في فندق القصر؟
نعم، لقد تحققت منهُ مع "سي جين" أيضاً هذا الصباح
...حسناً، ماذا أفعل
كان يجب أن أجعلهُ في فندق المملكة كما هو مُعتاد للرئيس ولكنني إرتكبت خطأ
سوف أرافقهُ إلى الإجتماع و إذا وصل هناك مُبكراً جداً سوف يكون غاضب حقاً
إنها غلطتي، لهذا سوف أتحدث معهُ بشأنها جيداً
كيف قمتُ بهذا الخطأ؟
هل سحرني شبح؟
نحن وصلنا مُبكراً جداً على الموعد
من الغير مُعتاد للسكرتير "كيم" أن يقوم بمثل هذا الخطأ، هل حقاً هو مريض؟
أيها السكرتير "كيم"، هل قابلت طبيب؟
يجب أن تراعي عُمرك، حتى إذا كانت مُجرد إنفلونزا، إستريح لبضعة أيام
أنت سوف تعطيني العدوة، سوف أُرسِـلُ لك طبيب لذا، إبقى بالمنزل و إستريح، ماذا عن الطعام؟
سوف أقوم بتحضير عصيدة التونة التي تحبها و أقوم بإرسالها لك، لا.
لايمكنك الحصول على المثلجات
وداعاً الآن
لقد كُنت أشاهدكِ منذ وقت طويل هل تُـمانعي بأن تتناولي معي شراب؟
لا، معي صُحبة "تقصِد أنّ أحد يُرافقها
أنتِ كُنتِ تجلسي هنا وحدكِ
حسناً... معذرة، هل يمكنني أن أُغَـيّر مقعدي؟
- نعم، يمكنكِ-
شكراً لك
يبدو لطيفاً بعد التجديد
هل كان منظر ليل "سيئول" دائماً بهذا الجمال؟
آنستي، هل يمكنكِ أن تتناولي معي شراب؟
*يتحدث بطريقة غير رسمية*
لا، شكراً.
من فضلك إذهب
أنتِ تُشبهين كثيراً شخص أعرفهُ
لقد قلت "لا، شكراً
ألن تقومي حقاً... بالنظر إليّ؟
لديّ صُحبة
مَن؟
شَـبح؟
أنتِ حقاً "تاي جونج شيل"، العاهرة التي سَحرتني و غادرت
♫ عندما أكاد أن أصل لك أنت تختفي مثل الرياح
Amira :
Yuri Glory : Meroo :
ترجمة الآن، بالنسبة لي... أيها الرئيس ربما أنا بدونك أفتقدك قليلاً فقط
أنا لم أكُن أنتظرك أن تستعيد ذاكرتك عني
إذا كُنت أريتُـك هذه فحسب، كُنت لتتذكّر بسهولة ولكنني تمسّكتُ بها بدون أن أُرجعها لك
هل تقولي أنكِ تمسّكتي بها، ولم تكوني تَـنوي إرجاعها؟
نعم، لقد إعتقدت أنهُ سيكون من السهل لـِـكلانا ألا تكون لديك ذاكرتك
،بما أنني إلتقطت هذه، التي قُمتي أنتِ برميها لقد كنت على وشك أن أرميها
سيّدي الرئيس، يمكنك أخذها
هل كنتِ...
تفكري حقاً في رميها؟
نعم
إذا لم أتذكر بطريقة مُذهلة و إذا لم آتي للبحث عنكِ
كنتِ سوف ترمي هذه، وكنت لم أستطع أن أستعيد ذاكرتي أبداً
نعم، على أيّ حال، لقد رميتها
إذن، هل أرميها؟
بما أنها ملكٌ لك، إفعل ما تريد !
حسناً إذن، سوف أرميها بسهولة و بطريقة نظيفة
هل تؤلمك؟
نعم، تؤلمني
أشعر بأن ظهري سوف يتكسر لِـقطع
ألم تكُن بخير تماماً؟
هل طعنكِ سائق؟
إذا كانت توغلت لأكثر من هذا، كان من المُمكن أن تخترق قلبي
هل مازالت تؤلمك؟
عندما إستعدت ذاكرتي، إستعدت أيضاً اللحظة التي تمّ طعني فيها
لنذهب للمنزل
نعم، أعتقد أنني أحتاج أن أذهب للمنزل
إذهبِ إلى موقف السيارات'
سوف أُحضِـرُ شخص ما
لقد تأذيت بسببكِ، ألا يمكنكِ على الأقل أن تُقرضيني بعض الدعم؟
ألستِ في غاية القسوة؟
لنذهب
لقد كُنت مُتأذي، ولكنكِ لم تأتي أبداً للمستشفى، أليس كذلك؟
ليس هناك ما يجعلك مُستاء، بما أن ليس لديك ذاكرة عنهُ
هل تعرفي كم كُنت أتألم؟
صراحةً، حتى الآن أتألم في كل وقت أتنفس بهِ
حسناً، سيّدي الرئيس من الواضح أنك كنت تتألم كثيراً !
هل هذا كل ما بالأمر؟
إقلقي عليّ بطريقة أكثر صدقاً و جدية
حسناً، أيها الرئيس أنت بالتأكيد كُنت تتألم كثيراً- آووه-
هنا، هنا
هيّا قُـودِي أنا؟
و مَن غيركِ؟
هل عليّ أن أقود وأنا مُتألم؟
إفتحي الباب
سوف يكون من الخطير أن يأتي شيءٌ ما وأنتِ تقودي السيارة
إنهُ لِــ أماني الشخصي
ركزي في القيادة فحسب
حتى إذا كُنت أتألم، سوف أتحمّل الأمر
لنذهب
هان نا"، أنا آسفة
أعتقد أن "جو جونغ وون" ذهب إلى المنزل لأنهُ ليس بخير
أعتقد أنهُ لحق بـ "تاي جونج شيل
على الرغم من أنهُ لا يتذكر، بالتأكيد هناك شيءٌ ما يجذبهُ عندما يراها
بما أنه يحبها جداً لدرجة أنهُ يرمي بنفسه لإنقاذها
هذه إحتمالية
هل تأذى "جو جونغ وون" و هو يحاول إنقاذها؟
لا- هذا صحيح-
آوه، هكذا جرى الأمر
"تاي جونج شيل" عنّت كل هذا القدر لــ "جو جونغ وون"
على الرغم من أننا متشابهان الشخص الذي يحبهُ "جو جونغ وون" هي أنا
جو جونغ وون" يعتقدُ أنّ التي أحَـبّها هي" "تشا هي جو"
..."أنا أريدُ أن أخبر "جو جونغ وون من أنا حقاً
"أنا آسفة، "هي جو
...أولاد أختي الذين تركتهم لم أستطع أن أعتني بهم
مِـن بين التوأم، كانت هناك واحدة تمّ تَـبنّيها في بريطانيا وهي "هان نا
التي تَـربّت بملجأ في كوريا "هي "تشا هي جو
أنت قلت أنّ لديّ أخت توأم
أنا أريد أن أذهب للبحث عنها
هذه هي الصورة التي أرسلوها لي بعدما تقابلا
لقد كُنت سأبحث عن "تشا هي جو" أيضاً، ولكن
...هان نا" عادت و قالت أن "تشا هي جو" ماتت في حادث سيارة
أختي الصغيرة ماتت
خالي، لماذا لم تبحث عنها و تركتها وحيدة؟
بعدها، لم أستطع إيجاد "هان نا
...لكن ...لماذا بعد 15 عام تظهر أمام السيّد؟
هُناك إحتمالية كبيرة أنها مُشتركة في الجريمة
..."هان نا إنها ليست الشخص الذي يفعل هذا بالتأكيد
سوف يُصدم عندما يعرف أن "هان نا براون" هي أخت الميتة ...تشا هي جو" ولكن
،"إذا عَلِمَ بأنّـك قريب "تشا هي جو سوف يكون مصدوم حقاً
ربمّا يُسيء فهمك، أيها السكرتير "كيم
...الوقت الذي بقيتُ فيهِ بجانب الرئيس ربمّا ينتهي بسبب سوء فهم من الصعب أن يُحل
إرتاح، سوف أغادر
ماذا تريدي أن تشربي؟
سوف أشرب البيرة وأنتِ يمكنكِ شُرب الصودا
ليس لديّ هذا، لذا إشربي ماء
أنت قلت أنك تتألم
هل تعتقدي أنني أحضرتكِ هنا بسبب ظهري فقط؟
حتى بعد معرفتكِ هذا، أنتِ جئتي هُنا
حسناً، منذ هذه اللحظة لننسى إتفاقنا ...بأن نتظاهر بأن شيئاً لم يحدُث و لنبدء من جديد و نُلخص ما حدث
حسناً، بما أنني هنا بالفعل لنقوم بهذا
أنا أتفهم أنكِ هربتي بسبب إحساسكِ بالذنب لأنني تأذيت بسببكِ
أنتِ رُبما تُفكري أنها غلطتكِ بأنني تدخلت في شؤونكِ ولكنني أنا أيضاً مُخطئ لأنني تدخلت بدون تخطيط للأمر
هذا كل شيء، من الآن وصاعداً يجب أن نكون حَـذِرين أكثر
لقد أردتُ أن أفكر أنهُ ستكون هناك نهاية لعلاقتنا و بأنني أريد طريقة للخروج
...على الرغم من هذا، بعد موتي ورؤيتي للحقيقة بعد مروري بهذا، عَرفت بالتأكيد
أنا لا أريد إنهاء هذه العلاقة معكِ
أنا لن أنهيها، إبقي إلى جانبي للأبد
سوف أتحمل المسؤولية
إذاً، هل تقول أنك إتخذت قرارك؟
نعم، لهذا إذا حاولت أن أكسبكِ، يجب أن تقبلي بالأمر فحسب
إشربي
حتى إذا حاولتَ أن تكسبني، أنا غير مُهتمة بالأمر
بالنسبة لي، أنت لم تعُد شخصاً غالياً أريدهُ جداً شخص يخطف أنفاسي بعيداً
أنا ملاذ أمنكِ! لماذا؟
هل فقدتُ قدرتي بعدما طعنني السائق
لا، هذا ليس ما بالأمر
أنا لستُ خائفة من الأشباح
أنت لم تعُد مُفيد، كــ ملاذ حتى
...بطريقة أخرى، حتى إذا بقيت غنّي و مشهور الجودة التي كُنت أُقَـدّرُها أكثر شيء، الشيء الذي جذبني إليك... إختفى
عندما كُنتي تقومي بإستغلالي، كُنتِ تقولي أنني ملاذ غالي الثمن مصنوع من أغلى أنواع الرُخام
...والآن، تقولي أنكِ لم تعودي خائفة من الأشباح، لهذا
أنا لست... جذاب؟
نعم، بمعنى آخر، إذا أحببتُ رجلاً لأنهُ غني
عندما يُصبح فقير، فلن أحبّـهُ بعدها
أعتقد أنني أخفضت نفسي، مُحاولاً أن أكون في مستواكِ ...ولكن الآن بعدما تقولي أن قيمتي قلّت
هل تريدي إتفاق جديد؟
لا تقوم بإخفاض نفسك لتصل لمستواي، و إنهي أيّ شيء آخر
لقد قلت لك، أنّ هذا ليس ما أريد
سوف أذهب
حسناً، إذهبي الأن
سوف أنظر إلى المرآة، و أحاول إيجاد جودة جديدة تجذبكِ ...و وقتها سوف أذهب لعمل إتفاق جديد
حسناً
لقد قالت أنّـك لست جذاب
هذه أول مرة تسمع بها هذا، صحيح؟
لا ترتعش ولا تغضب
يجب أن أذهب لعمل إتفاق جديد
تحمّل معي!
قُم بفك يدك
هذا غير مُضحك
لست جذاب؟
حساباتك سريعة
مهما كانت الكمية، سوف أُعطِـيها لكِ
أعتقد أنك جئت بحسابات صحيحة
.إذا فعلتُ هذا، فإن عقدكِ مع "تاي جونج شيل" سوف يكون مُنتهي ،إذا ذهبتي للبحث عنها مرة أخرى
سأكون أنا من سيزوجّـكِ لشخص ،من الأشباح
سوف تموتي أولاً
أنا لن أخبئ أبداً... شمسك مرة أخرى
سوف أحاول أن أتحدث مع مدام "جو" من أجلِك
إختياركِ الأول يتعلق بالشكل؟
ماذا؟
إنه الشخص المُمتاز؟ !
هذا الشخص على قيد الحياة !
لا تطمعي بهِ!
أغرُبي عن وجهي
من المُفترض أن تُمطر اليوم وأنتِ ذاهبة إلى الــ "ت أ" مرة أخرى؟
ما هو الـ "ت أ"؟
ما تجعلكِ المدام "جو" تفعليه، "تدريب الأشباح
منذ أن بدأتي في صيد الأشباح، هل تبلّد إحساسكِ تجاه الأشياء التي كانت تُخيفكِ؟
أنا لديّ عِـقد معها
لقد إنتهى هذا
لقد وافقت على إتفاق معها
ليس عليكِ أن تكوني مُمتنة
ولكن... أنتِ قلتِ أن نسبة جذبي إنتهت لهذا، قومي بزيادة "حجم "جذبي
آوه، هل قمت بإتفاق؟
عمل جيد
أعتقد أنك سمعت، ولكنني قمت بعمل العقد بسببك
لقد كُنت أفكر بأنهُ شيء جيد أنك إستيقظت بدون ...أن تتأذى ولكن لقد إعتقدت أنهُ كان الأمر غير عادل أن آخذ كُل الــ إنهيار وحدي
أخذتي الإنهيار؟
...التضحية و الحب و التفاني
كان من المُمكن أن يكون أفضل بكثير إذا قُمتي بإستخدام هذه الكلمات
هذه المشاعر الجميلة تنتمي إلى كُتب القصص الخيالية
من الجميل أن الماعز و الذئب الذين تقابلا في ليلة عاصفة إعتنوا ببعضهما البعض، أليس كذلك؟
لأنها قصة خيالية، ولكن في الحقيقة فإنهما لا ينتميان لبعضهما البعض، أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
لقد جئت حيّ، بعدما كُنت على وشك الموت لقد رميت بنفسي في القصص الخيالية
أنتِ، في الجانب الآخر، يبدو أنكِ زحفتي للخارج
هذه كانت قصة خيالية شريرة
قصة شخص أصبح شبح بعد الموت و ذهب لإيجاد الشخص الآخر
لقد كُنت خائفة، لهذا خرجت "تقصد من القصة الخيالية
يجب أن تعود أيضاً إلى حيث تنتمي
أنتِ أخبرتيني أن أغرُب عن وجهكِ ثلاثة مرات اليوم
هذا يعني أنني تحملت لثلاث مرات
...ألم تقول من قبل أن
البقاء رُغماً عن الشخص الذي يطلب مُغادرتك، شيءٌ يفعلهُ المُغفل؟
أعتقد أنك أنت من لا تفهم جيداً
أذناي مفتوحتان جيداً، لهذا يمكنني أن أسمع ولكن
لا أفهم
جدتيّ،لماذا أنتِ هنا مرة أخرى؟
أنا بصدَدِ قول شيء مُهم الآن! ماذا تفعلي؟
أخْـبريها !
أن تذهب و تأتي وقت آخر
هل إبنكِ يفعل هذا مرة أخرى هناك؟
...هذا خطير
لنذهب
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لا تلمسني، هذا ليس وقت الملاذ الآمن
إذهب للمنزل فحسب
هذه المرة الرابعة التي تقول ليّ بها أن أغرب عن وجهها
أنا كُنت أحسُب لها
جدتي، إنتظري هنا! إنهُ هناك
إنها سوف تُمطر ألستِ خائفة حقاً؟
يمكنني أن أتحمل الأمر هل ولدكِ في حالة خطيرة؟
أنتِ لستي قادرة على المغادرة، لأن ولدكِ يفعل أشياء تضايقكِ، أليس كذلك؟ ماذا عن الجدة؟
أَخْـبريني عنها
على أيّ حال ، أنت لا يمكنك أن تراها ليس عليك أن تعرف
صحيح؟
لماذا تضحكِ؟ ما الأمر؟
أنت لا يمكنك سماع ما نقوله، لماذا تهتم؟
إنهُ هكذا، أليس كذلك؟
أنتِ و الشبح كنتما تقولا شيء سيء عني، يمكنني أن أعرف على الرغم من أنني لا أسمع، أنتِ كنتِ تقولي أشياء سيئة، صحيح؟
آوه، إنهُ هنا
آجاشي
آجاشي
آوه، آجاشي
هذا الرجل، أنا أيضاً يمكنني رؤيتهُ
كم شرب؟
آجاشي؟
آجاشي؟
هل أقوم بإيقاظه مثل المرة الماضية؟
منافسة الأغنية الوطنية
أنا الفائز الأول في هذه المنافسة
...بالطيع، أنت كذلك، شخص فاز بالمنافسة الوطنية
ليس عليهِ أن ينام هنا، أليس كذلك؟
النوم تحت الشاحنة شيءٌ خطير
لنذهب للمنزل
إذا كان الأمر هكذا، كان يجب أن تُـخبريني
إذا كان شخص خطير و قام بالهجوم بسلاح هل كُنت سوف ترمي بنفسك مرة أخرى لحمايتي؟
ماذا إذا كان معهُ مسدس؟
هل كُنت ستتلقى الطلقة، أليس كذلك؟
لهذا قلت أنني لن أدعُـك تتدخل بعد الآن
إذاً، إذا كان الأمر خطير، فيجب عليّ أن أترككِ وحدكِ
بقائنا أنا وأنت معاً أكثر خطورة
نحن لا نسمع ولا نرى نفس الشيء
خُـذيها، حتى لا تريهم ولا تسمعيهم مرّة أخرى
كيف أتمسك بك وأنا لديّ عالمي الخاص الذي عليّ أن أعيشهُ
عندما قلتي أنكِ يمكنكِ العيش بدوني، أنتِ عنيتي الأمر حقاً
أنت كنت مسحور لأنني تمسكت بك جداً بإستماتة
صراحة، ليس هناك سيدة أخرى كانت لتتمسك بك هكذا مثلما فعلت أنا
.حتى عندما قُمت بشّد شعري، ظهرت مرة أخرى حتى بعدما أخبرتني أن أغرب عن وجهك 100 مرة، تمسكت بك
أنا آسفة، ليس هناك سبب لتدعني أتمسك بك
أنتِ مُحقة، لقد كنت مسحور و فقدت عقلي
أنتِ تقولي كل الأشياء الذكية و الصحيحة، ولكنني لا أفهم أياً منهم
أنا... بالتأكيد أصبحت مُغفل
إذا تركـتَـنِي بعيدة وفكرت جيداً، فسوف تستعيد عقلك
أنا لا أريدكِ أن تخبريني أن أغرب عن وجهكِ خمسة مرات أنا مغادر، كوني حذِرة من الأشباح في الطريق
أنت مازلت هنا؟
ماذا؟
شخصٌ ما يريد رؤيتي؟
...الآن؟
من هو
هل أتيتي؟
لقد أردت رؤيتكِ لهذا طلبت من "جون سوك" أن يحضركِ لي
الولد الذي يطلب منكِ دائماً قهوة مجاناً "إسمهُ "جون سوك
جونج شيل"، هل تتذكريني؟
أنا أعرفك
لقد رأيتك في أحلامي
إنهُ لم يكُن حُـلم فحسب ،للثلاث سنوات التي حلمتي بي فيها
أنا كنت بجانبكِ
الشمس أشرقت و سوف أكون بجانبك
لِــ أنك هنا
مقابلتك كانت مثل رؤية شعاع من النور
أنت لا تعرف معنى أن يكون لديّ ملاذ يمكنني الجري عليهِ
جونغ وون"، هل إستيقظت؟"
كيف يمكنني الإستمرار في التمسك بك؟
أنا لديّ حياتي
إنهُ يمكنهُ رؤية نفس الأشياء مثليّ
عندما كُنتِ مفقودة في الجبال، أول شخص وجدكِ كان أنا
روحكِ جاءت لتخبرني
عندما كُنتِ نائمة في المستشفى ...روحك لم تُـريد العودة
لقد كنتِ معي لثلاثة سنوات
أنا عشت كشبح لثلاثة أعوام؟
ألهذا أرى الأشباح الآن؟
أنا لا أعرف السبب أيضاً
أنا لا أعرف لماذا أنا هكذا أيضاً
هاكِ
أنتِ كُنتِ في كل هذه الأماكن التي بالصور
أنا كُنت هنا؟
هل تريدي الذهاب لإيجادها؟
وقتها سوف تتذكري الوقت الذي قضيتيه معي
أعتقد أنهٌ هناك شخص آخر في هذا العالم، يمكنهُ رؤية و سماع الأشياء التي أراها و أسمعها
أعتقد أنك تعرفت عليّ أيضاً، خالي
أنا لم أعرف أنكِ أنتِ بما أنكِ تغيرتي كثيراً "هان نا
لقد سمعتُ أنك ذهبت إلى بريطانيا لتقابل أصدقائي من أجل أن تعرف أمور عنيّ
لماذا فعلت هذا؟
هل فعلتي شيء مع "هي جو"؟
،"في قضية موت "هي جو هل أنتِ لكِ علاقة بالأمر، أيضاً؟
!"أيها السكرتير "كيم
متى عُدت؟
عندما كنت بالخارج، إستعدتُ ذاكرتي
تحدّث معي، لقد إعتقدت بأنني سوف أُجَـنّ لأنني لم يتحدث إليّ أيّ شخص
أدخُـل- سيّـدي-
،قبل هذا
لديّ شيء أريد أن أقولهُ أولاً
ما هو؟
إنهُ بخصوص "تشا هي جو
هل وجدت توأمها؟ نعم
...أيضاً، التوأم
إنهما أولاد أختي
السكرتير "كيم" ، خال "تشا هي جو"؟ نعم
الأخت الكبيرة التي كان مشكوك بأمرها كانت كل هذا الوقت إلى جانب الرئيس
أخت "تشا هي جو" الكبيرة؟
هذا أمر مُشوق
أنت تقول أنني أنا المُجرمة؟
هذه الخطابات التي أرسلتيها
هذا صحيح
إنها التي أرسلتُـها لأصدقائي
أنتِ كنتِ في الأماكن التي كنت بها
هل كنتِ تتبعيني؟
هل هذا يعني أنني كنت أتتبعك؟
بالطبع، خالي كان دائماً إلى جانبك
فــ بالطبع سيبدو الأمر هكذا
خالي
أنت دائماً كُنت ترسل لي بريد إلكتروني
بالطبع أنا لم أردّ أبداً
أنا أحب المكان الذي أنا بهِ
أنا متأكد أنّ ما تدرسيه سوف يكون مُفيد
،لقد كانت نصيحة من قريبي الوحيد المُتبقي لهذا، لم أكرهها و لهذا إستمَـعتُ لها
هذا صحيح
لقد كُنت أُرسِل لها بريد إلكتروني مرّة بالشهر
،يبدو أنها كانت تتفقدهُ لهذا لم أترك صِـلتي بإبنة أختي
خالي
،سوف يكون الأمر مُفاجئ بعض الشيء إذا عرفت أنّ "هي جو" من فعلتها ولكن، ألا تتفق معي أنهُ مستحيل أن أكون أنا المُجرمة؟
هان نا كان والداها اللذان تَـبنّوها أغنياء
لم تكُن لتفعل شيء كهذا من أجل المال
هان نا" التي أعرفها كانت ذكية جداً و برّاقة
لدرجة أنها لم تكُن لتفعل شيء كهذا
هي جو" كانت غامضة بعض الشيء
وكانت جَـشِـعة أيضاً
بينما كُنت تخدعيني أنتِ الأخت الكبرى لماذا تحومي حولي؟
لقد سمعت عنك عندما قابلت "هي جو
"هذا هو "جو جونغ وون
في دار الأيتام الذي كبرت بهِ كان يأتي بكل أنواع الهدايا في كل كريسماس
لقد كان مثل الأمير
،منذ أن كُنت صغيرة وأنا أحبهُ كثيراً
هي جو" قالت أنها لم تكن حتى تنادي عليهِ" لأنها كانت فقيرة حقاً
لقد شجّـعتُـها، ولكن الحب
أصبح مأسآة
لقد أصبحت أشعر بالفضول تجاهك، لأنني عَلمت أنك "الشخص الذي كانت تحبهُ الميتة "هي جو
بما أننا توأم
لقد كنت أعتقد أنك كُنت مهتم أيضاً
ولكنك قلت أنني لست حقيقية
أنا آسفة لسماع هذا
هذا صحيح
أنتِ مُزيفة
،سوف أصدق أن ما تقولي صحيح
لأن السكرتير "كيم" يضمن هذا
...أنا سوف أعود إلى إنجلترا قريباً
ألن تنتهي قضية "تشا هي جو" قريباً؟
،لقد أردت أن أقول وداع جيد لـ "هي جو" قبل أن تنتهي
ولكن، كُل شيء في فوضى الآن
أنا آسف على عدم إخباري لك كل هذا الوقت
لقد كنت أشعر بالفضول ،من هو الولد الذي لهُ صلة بقضية قتل إبنة أختي لهذا أتيت لرؤيتك
،على الرغم من هذا
هذا الولد بدى في ألم كثير
لقد إعتقدت أن الأعتناء بك هو كل ما أستطيع فعلهُ لإبنة أختي
هذا يكفي، توقف
،عندما رأيتك أول مرة
لقد قلت مُسجل
كل هذا الوقت، لقد تحدث عن أشياء كثيرة معهم
،إذا كان وجودي يجعلك غير مرتاح
فلن أبقى
أرجوك، إفعل هذا
بفضلك، تم محو التهم عنيّ
أنتِ سمعتي من "كانغ وو" بأنني كنت أخدعكِ، أليس كذلك؟
أنتِ ربما سوف تخطئ فهمي أيضاً
لا
أنت تعرف كيف أنني أرى "تشا هي جو
هي جو" لم تكُن تنظر إليك
أنتِ يمكنكِ رؤية الأشباح، أليس كذلك؟
هل رأيتي "هي جو" حقاً؟
نعم
هي جو" قالت أنها تريد حماية المُجرم
إذا كان هُناك شبح يحمي المُجرم فسوف يكون من الصعب القبض عليهِ
هان نا" ليست المُجرمة، أليس كذلك؟
هل عليّ إيجاد المُجرم؟
،أنا لا أريد حقاً
ولكنني سوف أفكر في الموافقة على طلب "هي جو
ألا تشُك بــ "هان نا براون" بسبب السكرتير "كيم"؟
لا
أنا متأكد أنها شريكة بالجريمة
إذاً، كان علينا أن نقبض عليها ببعض الأدلة
إذا ذهبت إلى إنجلترا، إنتهى الأمر
لقد حاولت حتى أن تقوم بإغرائي بمجيئها كل الطريق إلى هنا
إنها لا يُمكن أن تفعل شيئ كهذا، إلا إذا كانت واثقة أنهُ ليس هناك دليل
على الرغم من هذا، هل ستقف فقط و تنظر؟
لقد عرفت كل ما أريد أن أعرفهُ
لقد أردت أن أعرف من هي شريكة الجريمة، و عرفت الآن
أعتقد أنكِ قلتي أنكِ تريدي حمايتها ولكن أعتقد أن هذا كان لأنكِ الأخت الكبيرة
هل هذه هي النهاية؟
تشا هي جو" ميتة ،مهما كنت تكرهها
،أليس عليك أن تحاول أن تفهم كيف إنتهت الأمور؟ إذا كان الأمر هكذت، فلا تقول شيء أمامي
كما فعلت من قبل، إفعلها مع أبي من وراء ظهري
إذهب سوف أذهب
،بينما أنت موجود في المملكة سوف أقوم بها بالخارج
سيّدي الرئيس
،حتى أنتِ أنا لا أريد أن أخبركِ أن تغربي عن جهي
إذا كُنتي سوف تتحدثي عن "تشا هي جو" فلا تفعلي هذا
لقد قُمت بتشغيل راداري ذو ثمن الــ 10 مليار وون
هنا، تم إلتقاط "هي جو" كثيراً
...هل عليّ أن أقول أنني كُنت ميت؟
على أي حال، لقد رأيت "هي جو" هناك
،أمامها قمت مثل الوقت الماضي بقرآءة الكتاب و إنهاءه
و أصبحت أشعر بالسلام
وبعدها أصبحت أرى الكلامات جيداً ،الآن أنا لا أكرة "تشا هي جو
اذن
ألم ينتهي الأمر؟
أنا مازلت أرى "تشا هي جو
فتاة تُدعى "هان نا" كانت بجانبها
الفتاة التي كانت تحاول حمايتها
يبدو أنها هذه الفتاة، نعم يبدو هذا
أنا لا أعتقد أن مالي المفقود سوف يعود
فقط لأننا طلبنا من الأختان التوأمتان
الأحداث التي لا أريد تذكُرها، سوف تستمر في الحدوث
...على الرغم من هذا
...أنا أريد أن أتوقف هنا
...لكن
هي كانت المُجرمة وأنا الضحية
لقد أغلقت الأمر لأنهُ كان شيء غير عادل و قلت أنني سوف أثابر
لأنني لا يمكنني أن أراهم أو أسمعهم هل عليّ أن أفهم أيضاً؟
...إذاً، أنتِ لا تقابلي أشخاص ميتين
حسناً
،بوجودي أنا فقط من أسمع و أرى أنا لن أجبركِ على أن تفهمي
سيدي الرئيس، يجب أن تفهم أيضاً
ولكن، هذه الحادثة كانت شيء ُنت سوف أقوم بحلهُ
أنا لا أريد هذا
تاي جونج شيل
أنتِ في البداية قلتي أنكِ تكرهي أن تستمعي لهم و تريهم لهذا حتى تبتعدي عنهم، جئتي ليّ و أخذتي ملاذ لحمايتكِ ولكن، لماذا إستمريتي في إستعمال كل قوتكِ
للنظر لهم و سماعهم
،إذاً بالنسبة لكِ
أنا أصبحت غير مُهم
بدلاً من هذا أنتِ أصبحتي مرتاحة أكثر
بعدما أصبحنا نحن الأثنان بلا فائدة سوف تكون الحياة أسهل
بدونكِ يبدو أنني لا يمكنني فعل شيء لهذا تبعت الطريق و وجدتكِ
الآن، أنتِ بدوني أصبحتي أكثر إستقلالية
هذا غير عادل
إذا إستمريت في النظر لكِ أشعر بأن الأمر غير عادل أكثر و أريد أن أخبركِ أن تغربي عن وجهي
إذهبي
كانغ وو هل ستستقيل حقاً؟
نعم
السكرتير "كيم" إستقال أيضاً صحيح؟
يبدو الأمر هكذا
،شكراً لك على كل هذا الوقت
تاي جونج شيل" إستقالت ثُم السكرتير "كيم" و الآن" "و الآن"كانغ وو
إنها الفوضى
رئيس الأمن؟
سوف اذهب لأمريكا حسناً
هذا جيد
ولكن، ماذا عن وجهكِ؟
ما الأمر؟
...هلا أكلت وجبة واحدة معي؟
هل تعرف أنهُ بسببك تم إلغاء كُل المواعيد المهمة؟
حسناً
لنأكل
سوف أشتري، ماذا تريدي
لقد إعتقدت أنكِ سوف تأخذي الموظف إلى مكان مُذهل و تجعليه يُفرغ محظفتهُ هنا؟
هذا هو المكان الذي قلت أنك تأكل فيه مع الراديش الأصفر لقد كان من المفترض أن نأتي هنا، ولكن تم الإلغاء
لقد أردت أن أعرف مدى جودة هذا المكان ،بالتفكير في وجهة نظرك
لقد قمت بحجز كل المطعم
كُلي بقدر ما تريدي
الآن، بما أننا هنا، إنهُ مُمل حقاً هذا آمن
،لنقول أننا و أنتِ تقابلنا في إجتماع الثانوية
و أكلنا أرز حار معاً ثم إنفصلنا
إنسى الأمر
إذهب لإحضار بعض الردايش
هل أنا في المدرسة الثانوية لأنفصل عنك وحسب؟
لنقوم بنخب مرة واحدة
سوف نشربهُ مرة واحدة مثل الحوت الأسود الأرجواني
...آه، أنا أشعر بالغرابة
أشعر بأنني شربت كحول
،كانغ وو
أنا لا أريد أن أنفصل عنك وحسب
،إذا طلبت منك أن تشرب معي ،سوف تصبح جاد مرة أخرى و تتوقف عن الشرب
هل أنا شربت الكحول للتو؟
ليس الأمر بأنني أصبح حاد، ولكن
لا يمكنني أن أشرب الكحول
ألا تعتقد أنني جميلة ولو قليلاً
،حتى بعدما تشرب أنت مازلت تعتقد أنني لست جميلة؟
أنتِ جميلة
تاي يي ريونغ" جميلة جداً
في بعض الأوقات عندما تظهري أفكر في نفسي و أقول "واو، جميلة جداً إذا كنت جميلة، لماذا لا تحبني؟
هناك شخص يجب أن أحميه
أنا لا أعرف حتى إذا كان يمكنني حمايتها
هل أنت حارس شخصي لـ "تاي جونج شيل"؟ نعم
،إذا نادت علىّ مرة واحدة فقط ،يمكنني إثبات هذا أمامها
ولكنها، لا تنادي عليّ
...لهذا أنا
سوف أستمر في مراقبتها وحسب
أنا أريدها ،ألا تخاف بعد الآن
و تكون آمنه
...هكذا
سوف أستطيع تركها
أنا لا أريد أن أحميك
لهذا جعلتك تشرب الكحول
أنت تتصرف بحزن لأنك تريد أن تكون آمن، أليس كذلك؟
إلى أين تقولي أنكِ ذاهبة؟ هنا
أليس هذا خارج البلاد؟ هل أنتِ ذاهبة خارج البلاد؟
،آوني
،هناك شخص مثلي
شخص يرى الأشباح
يردني أن أذهب معهُ هناك هناك شخص هكذا؟
إنهُ مثلكِ حقاً؟
نعم
أنا لا يمكنني التذكر ولكنهُ يقول أنهُ يعرفني جيداً
عندما كنت بالفراش لــ 3 أعوام قال أن روحي كانت معهُ
،جونج شيل هل عليّ أن أذهب معها؟
،إذا كُنا معاً
سوف يكون من السهل لها أن تتخلص من هذا الرجل
أنت رأيتهما من البداية، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد أنهُ سيحدث؟
إذا كان يرى نفس الشيء، فيمكنهُ أن يتفهم ولكن هل يمكنكِ الذهاب و ترك من تُحبي؟
وجودي أنا من أرى و أسمع أشياء ليس لها فائدة إلى جانبهُ إلى جانب شخص يرى و يسمع ما يريد فقط لن يكون أمر مريح
أنت تهربي أسرع مما توقعت !
لقد كنت على وشك أن أفقدكِ
أنت قلت أنك سوف ترسلني وحسب، هل جئت لتحصل عليّ؟
هل تعتقدي أنني سوف أرسلكِ وحسب؟
أنت قلت أنك تُصدقني أمام خالي
إذا قبضت عليكِ كـمُجرمة فإن الشخص الذي يحميكِ لأنكِ قريبتهُ سوف يتأذى
الشخص الذي قام والدي بإستأجارة ليكون في الأمن شخص جاد حقاً و يريد أن يقبض عليكِ و يسلمكِ للشرطة
ولكنني لن أفعل هذا
لننهي هذا الآن، أنا و أنتِ
إعطيني العُقد
و أغربي عن وجهي
أنت بالتأكيد متأكد أنني المُجرمة
هل الفتاة التي قالت أنها يمكنها "أن ترى الميتة "هي جو"، تاي جونج شيل قالت أنها سمعت شيء من "هي جو"؟
لا تتحدثي عن هذه الفتاة
هل تريدي أن تموتي و تقابلي "هي جو"؟
إذا كان هذا ما تريد أن تفعل، إذاً قُم بهذا
هذه الفتاة بالتأكيد خاصة
هل محوت "هي جو" تماماً الآن؟
إنهُ لا يستحق الإنتظار لـ 15 عام لمقابلتك
ماذا عنكِ، هل وصلتي ليّ مرة أخرى، بالخطة التي قمتي بها أنتِ و "هي جو"؟
ربما الإغراء لم يكُن مهمتكِ
على الرغم من أنكما كنتما توأم، أنا لم أنظر لكِ ولو مرة
إذاً، سوف أخبرك بالحقيقة "جو جونغ وون
الفتاة التي أحببتها لم تكن "تشا هي جو
،كانت الأخت التوأم الكبيرة
هان نا
سوف أغادر
ساعديني، آسفة
،حبي الأول ،"لم تكون "تشا هي جو ولكن أنتِ؟
،بما أن "هي جو" كانت تنظر إليك دائماً هان نا" تظاهرت بأنها "هي جو" و تحدثت معك أولاً
أنت "جو جونغ وون"، أليس كذلك؟
أنا "تشا هي جو
،هان نا" كان لديها كل شيء و كانت براقة
في النهاية حصلت عليك أيضاً
كان شيء أرادتهُ الغامضة "تشا هي جو
لقد أخذت هذا حتى
لهذا "هي جو" غضبت جداً
لهذا، فعلت ذلك
،أنا آسفة أن الأمر إنتهى هكذا
جو جونغ وون
هي جو" و "هان نا" أنتما الإثنان خططتما لهذا
إنهُ شيء فعلتهُ "تشا هي جو
هان نا" ما كانت لتفع شيء كهذا، إنها كانت ملاك
فكّر بالأمر، الفتاة التي أعتدت أن تحبها
واحدة منهما ماتت، أنت رأيت هذا، أليس كذلك؟
في لحظة موتها
أيّ جزء من المُمكن أن يكون مات؟
هان نا"، أم "هي جو"؟
من أنتِ؟
هل أنتِ "تشا هي جو"؟
لقد قلت أنني "هان نا" الطيبة
التي ماتت هي السيئة "هي جو
جونغ وون"، أنت أيضاً صدقت هذا لـ الـ 15 عام الماضيين
الفتاة التي ماتت هي العاهرة السيئة
كانت القصة لتكون سيئة جداً إذا كانت الفتاة التي ماتت في الطيبة
،أنتِ
أنتِ "تشا هي جو"، أليس كذلك؟
تشا هي جو" تموت هنا
و إلا سوف أقتل "جو جونغ وون
...أرجوكِ
موتي كــ "تشا هي جو
...أنا، من على قيد الحياة أنا "هان نا" الطيبة
جونغ وون" التي كنت تحبها هي أنا" لهذا عُدت لك
لقد إعتقدت أنك سوف تحبني إذا عُدت
ولكن، فتاة غريبة كانت هُنا إنهُ ليس أنتِ
أنتِ مُزيفة
لماذا أنت هكذا الآن؟
بسبب جرحك، أنت لم تفكر أبداً في الفتاة الميتة أنت لم تحاول الفهم أو المعرفة
إذا كنت غادرت فقط بما تعتقد أنك تعرفهُ كُنت لتعيش مُرتاح
،حقاً هل ماتت هذه الفتاة بسببي؟
نعم، لقد ماتت بسببك
أنا "هان نا
ألا تعتقد هذا؟
ولكنك لا يمكنك أبداً أن تقولهُ
،على أيّ حال
،أنا آسفة أن الأمر إنتهى هكذا- أنا آسفة أن الأمر إنتهي هكذا-
جو جونغ وون جو جونغ وون
تشا هي جو
الآن ماذا ناديتيني؟
تشا هي جو
هي جو" هذه أنا
الوحيدة التي تعرف أنكِ "تشا هي جو
هل كان العيش كــ "هان نا براون" مُمتع؟
ماذا تفعلي؟
لقد أردت حقاً أن أتقابل معكِ و أتحدث معكِ لهذا، إستعرت جسد هذه الفتاة
مستحيل
إبتعدي
ألا تصدقيني؟
هل أخبرك عن آخر كلماتكِ ليّ؟
تشا هي جو" تموت هنا
و إلا سوف أقتل "جو جونغ وون
أرجوكِ، موتي كــ "تشا هي جو
لقد مُت لكِ و تركتِ تعيشي ليّ
لماذا عُدتي؟
...أنتِ هل أنتِ حقاً "هان نا"؟
لقد سرقت جسد هذه الفتاة حتى أقابلكِ
هي جو، هلا نذهب معاً؟
تشا هي جو" تعيش في حياة "هان نا" المسروقة و أنا سوف أعيش في حياة هذه السيدة المسروقة
لقد مُت بسببك، أليس كذلك؟
أنتِ يمكنكِ أن تجعلني أعيش مرة أخرى
أرجوكِ ساعديني، نحن توأم، أليس كذلك؟
حسناً، لنذهب معاً
كما عاشت "تشا هي جو" كـ "هان نا براون" فلتعيشي "وكأنكِ "تاي جونج شيل
سوف أساعدكِ
و لن نعود أمام "جو جونغ وون" مرة أخرى
هذا جيد
أنا أكرة كون هذه السيدة إلى جانبهُ حقاً
عندما تختفي هذه السيدة فسوف يكون جو جونغ وون" وحيد مرة أخرى
لقد أحببت قصة لعنة "تشا هي جو" حقاً
سوف أتركهُ بلعنة هناك
لا تهرب بقولك أنك خائف
هذا مُحرج، أليس كذلك؟
...كان من الممكن ألا تعودي و
كان من المُمكن أن تغادري بدون قول شيئ
لماذا قلتي كل هذه الأشياء؟
هل تريدي تعذيب "جونغ وون"؟
لقد كنت أعتقد أنني إذا عُدت كـ "هان نا" فسوف أحصل عليهِ مرة أخرى
ولكنهُ قال ليّ أنني مُزيفة
لقد عرف أنكِ لستي التي أحبها
صحيح، أنا لست من أحبها حقاً
ما هذا بحق الجحيم؟
نحن في مُنتصف العملية
جونغ وون" لا يعرف حقيقتكِ
هذا صحيح، لأنهُ لم يُقابل "تشا هي جو" الحقيقية أبداً
وعلى الرغم من هذا، الإسم الذي سوف يبقى للنهاية "كــ لعنة في قلبهُ هو إسمي "تشا هي جو
هذه أنتِ الحقيقية، صحيح؟
نعم، لأنني أنا "تشا هي جو" الحقيقية
أنتِ، "هان نا"، قُلتي أنكِ تريدي حمايتي
لنذهب، "هان نا" سوف أحميكِ
الميتة "هان نا" قالت أنها سوف تحمي الحية "تشا هي جو
بينما هي تحملت كل العبء
إذا كان عليّ أن أزينها فإنها التضحية و التفاني و الحب [بدأت في التحدث بطريقة رسمية]
ولكنكِ، لم تعرفي هذا إلى النهاية "تشا هي جو
أنتِ...
أنتِ لستي "تشا هي جو"، أليس كذلك؟
هل خدعتيني؟
،التي جعلت "هان نا" تموت
و خدعت الجميع هي أنتِ "تشا هي جو"، أليس كذلك؟
ليس هناك شيء مُتبقي يُثبت هذا
هي جو
هناك شيء تركتيه ورائكِ إلى جانب الميتة
لحسن الحظ، باقي يومان على إغلاق القضية "تشا هي جو
"ما سرقتهُ حقاً ليس هذا العقد و لكن حياة "هان نا
ولكن، لا أحد يعرف
أنا آسفة، هان نا
أختي التوأم
هي جو
سوف أستمر في البقاء بجانبكِ
لقد إنتهى الأمر "تاي جونج شيل
لقد إنتهى حقاً
هناك "هي جو" أقصد "هان نا" قالت أنها تريد أن تخبرك بشيء ما
أنت أيضاً تريد أن تقول لها أشياء، أليس كذلك؟
جونغ وون" أتمنى ألا أكون ألمك مرة أخرى"
أنا آسف
على كرهي لكِ بدون معرفتي أي شيء
أنا آسف
لماذا تبكين؟
أنك لا يمكنك البُكاء، أنا أبكي بدلاً عنك
يا رادار ذو ثمن الــ 10 مليار وون هذا كان عمل كبير
لنذهب، سوف أدفع أنا
أنا ذاهبة
و لأن قضية "تشا هي جو" إنتهت تماماً فأنا مرتاحة
من المُريح أنني لم أكُن غير مفيدة تماماً
ماذا تعني، هل ستذهبي لمكان ما؟
لقد قابلت شخص يرى و يسمع الأشياء مثلي
لقد وعدتهُ أنني سوف أذهب معهُ
، عندما جئت لتراني كشبح أنت قلت أنني ألمع مثل الشمس
أعتقد أنني الشمس التي عليها أن تلمع للميتين فقط
،كل ما أريد أنت أكونهُ هي شمس تشرق للأشباح
ولكن، عندما أنظر لك أشعر بأنني شمس مشؤمة
،التي تجعل الناس يموتون لهذا أصبح خائفة و مرعوبة من نفسي
الأمر ليس بأنني عندما أكون حولكِ تشعري بأنكِ ،ينقصكِ شيء ولكنني شخص يجعلكِ تشعري بالخوف و الرُعب؟
أنا لا أريد أن أبقى إلى جانبك بهذا النوع من الشمس
الآن، أخبرني أن أغرب عن وجهك وحسب
السبب الذي كان يجعلني دائماً أخبركِ بأن تغربي عن وجهي كل مرة بدون خوف كان لأنني كنت أعرف
سوف أحاول أن أفعل ما تريدي منيّ
أغربي عن وجهي، "تاي يانغ
،إذا غادرت "تاي يانغ" هكذا حقاً أنا سوف يتم القضاء عليّ
♫ حب لا فائدة منهُ ، حب غبي
Amira : Meroo :
أعتقد أنّـهُ أنتِ، "تاي جونج شيل
لقد كُنت مُتفاجئة أيضاً، لدرجة أنني إعتقدت أنني رأيتُ شبح
هل مازال رادارك يعمل؟
أمازلتِ تَريْ أشباح؟
هل الذي بصُحبتكِ شبح؟
هل كُنتِ في مُنتصف شُرب كحول مع واحد منهم؟
أنا لم أُرِد أن أقابلك هكذا
ليس هُناك أشباح، أنا لم يعُد بإمكاني رؤيتهم
حقاً؟
نعم
لهذا يُمكنك التوقف عن الحديث عن الأشباح
هل كُنت بخير؟
هل يُمكن لشخص يشعُر بالفضول عن حالي أن لا يتّـصِل بي و أن نتقابل في مكان كهذا، تحت ظروف كهذه؟
لقد كُنت أشعر بالفضول
لقد كُنت أتسائل ما إذا كان عليّ الذهاب للقائك
إذاً، على الأقل كُنتِ تتسائلي على فعلهُ
أنا كُنت بخير
لقد تنقّـلت هُنا و هُناك أيضاً
لقد تغيرّت
يبدو بأنكِ تغيّرتي
! أيّها الرئيس
هل وصل كُل مَن مِن مجموعة "سي جي"؟
نعم، لقد وصلوا هُنا للتوّ بما فيهم الآنسة "بارك
أخْـبريهم أنهُ هُناك إجتماع مُهم أصبح أطول وبأنني سوف أتأخر قليلاً
نعم
أنت هُنا من أجل موعد؟
نعم، إجتماع يحمل الكثير من المال
كُل دقيقة تتكلف 100 مليون، أنا أعطيكي هذا الوقت
ألم يعُد السكرتير "كيم" يعمل معك؟
بسبب عمرهُ، يجب ألا يعمل خارج المكتب
آوه، الآنسة "بارك" من شركة "سي جين"، تلك التي كانت مخطوبة لك من قبل، أليس كذلك؟
نعم
سوف أتعاون معها، و أفتح فرع للمملكة في "شانغهاي
أعتقد أنك سوف تجني الكثير من المال إذاً
أعتقد أنني قابلتك في وقت متأخر، إذا كُنت على وشك أن تجني الكثير من المال
،سوف أغادر الشهر القادم إلى الصين لأبقى هُناك لعدة سنوات لهذا، التوقيت مُمتاز
،بينما كُنتُ في الخارج، لقد جنيتُ بعض المال
على الرغم من أنهُ ليس بقدر مالك
لقد كُنت مشغولة جداً بالمال الذي إستثمرتهُ
لهذا، أنا حتى إشتريت منزل في إنجلترا
رؤيتي لكِ و أنتِ تتفاخري بمالكِ، سوف أُبَــارِك لكِ
ولكن، هل حقاً لم تعودي تستطيعي رؤيتهم حقاً؟
نعم، لم يعُد بإمكاني رؤيتهم
إذاً، هل بعدما تخلّصتي منهم، هل تستمتعي كونكِ وحيدة؟
نعم، الآن بما أنني حُرّة فأنا أستمتع كوني وحدي هذا صحيح
، حسناً، هذا شيء يستحق أن تتفاخري بشأنهُ لهذا أعتقد أنكِ عليكِ على الأقل أن تأخذي واحد
أنا لدي إجتماع قريباً، لهذا أنا آسف بأنني لا يُمكنني أن أشرب معكِ
مبروك على إغلاق راداركِ
أعتقد أنّ كُل شيء بخير لأنهُ ليس هُناك شيء
لماذا؟
هل حقيقي أنكِ مازلتي خائفة مِن أن تتناولي شراب لأنكِ خائفة من أن يدخل شيء ما؟
ألا تشعُري بأنكِ تريدي التأكد ما إذا تمّ تحريركِ من الأشباح أم لا؟
لا، لا بأس
لقد قلت لك أنني تغيّرت الآن
أعتقد هذا
مبروك، حقاً
شكراً لك
لديّ حِـسّ جيّد بالمال، هذا وقت جيد
لنرى بعضنا البعض مرة أخرى في وقت مُناسب
هل كُنتِ تُفكري في المجيئ لرؤيتي بعد إيجادكِ لوقت مُناسِب؟
نعم، لديّ هذا التفكير
سوف أذهب أولاً
،لقد تحسّنت ولكنها، لا تنظُر لي
[الحلقة الأخيرة]
! لا تتبعِـيني
أنتِ قلتي أنكِ ثملتي و تحطّمتي
لماذا تأتي لي في وقت كهذا لتطلبي منّي أن أشتري لكِ مشروب؟
،"هذا الشخص أراد أن يرى "تاي جونج شيل بدون أيّ شبح، أو أيّ شيء يخُـصّ الرادار
بسببكِ، كُل شيء تدمّر
أنِسَتي، هل أنتِ بخير؟
إذا كُنتِ لستي بخير، هل عليّ أن أفتح النافذة لكِ؟
آجاشي، خُذني إلى "مانغ يوري
أعتقد أنكِ قلتي أنكِ ذاهبة إلى "سيو داي مون
يجب أن أذهب إلى "مانغ يوري
قبل أن أذهب، يجب أن أشتري مِـقصّ أشجار
أين يُمكنني أن أجد واحداً؟
مقص أشجار؟
لماذا؟
هُناك فرع شجرة يُـواصِل وخزي
يجب أن أقطعهُ
! هل أنتِ ثملة؟
ليس هُناك فرع شجرة هنا
آجاشي، هل عشت من قبل تحت الأرض؟
! آوه، هذا أخَـافني
ماذا، ماذا، ماذا؟
! آجاشي، أوقِــفْ السيارة
تاي جونج شيل"، إنسي أمر التوقيت و إنزِلي
هل هي حبيبتك؟
هذا مُمتاز
لا يُـمكنني الذهاب
خُذ هذه السيدة الهالكة و أبعِـدَا من هُنا
لنذهب إلى "مانغ يوري
هُناك واحداً "يقصد أنهُ شبح دخل جسدها
! إبتعِـدي
♫ هل يُـمكنك سماع قلبي؟
♫ هل ترى دموعي؟
،إذا كُنتِ هربتي بسبب شبح
إذاً-
♫ في هذا العالم سوف أدع الأمر يمُر "تاي جونج شيل
♫ أنا أريدهُ أن يكون أنت
♫ أنت تقودني للجنون، أنت
♫ أنت تجعلني أبكي، أنت
♫ عندما تقترب مني و أكون على وشك الإمساك بك، تختفي مثل الرياح
تاي يانغ"، هل أنتِ مُستيقظة؟
أنتِ تتسائلي، كم كُنتِ تريدي أن تنامي مع هذا الرجل حتى تحلمي حُلم كهذا، أليس كذلك؟
بما أنكِ تحلمي بالفعل، هل تشعُري أنهُ مضيعة للوقت بما أنهُ سهل جداً؟
أنا لا أريد، حتى لو أشرقت الشمس، هل عليّ أن أتعاون؟
*يقصد أنّـهُ لا يريدها أن تستيقظ من الحُلم*
تعالي هنا
ماذا حدث؟
لماذا أنا هنا؟
أنتِ تغيّرتي حقاً، "تاي جونج شيل
،تاي يانغ" التي كُنت أعرفها كانت تبقى بجانبي مثل الصمغ أنتِ على الأقل تسألي، "ماذا حدث لي"؟
! أنا أسألك ماذا حدث
-أنا متأكدة بأنني كُنت في سيارة أجرة
أنتِ كُنتِ بالفعل ثمِـلة و كُنتِ بسيارة الأجرة
أنا تَـتبّـعتُ سيارة الأجرة التي ركبتيها
و أخذتكِ حينما تمّ طردكِ من سيارة الأجرة بعدها تسببتي في فوضى
هل كُنت بخير؟
أنا لم أكُن بخير؟
أمس، أنتِ قُمتي بإغرائي بطرُق مُختلفة
! آجاشي، مثلجات، أرجوك
! مثلجات، أرجوك
! مثلجات
أنا أريد المزيد
لا مزيد، إذا أخذتي المزيد فسوف تُصاب "جونج شيل" خاصتي بألم معدة
سوف تمرض، و سوف تحصل على بطن سمينة
! لا
من أنتِ الآن؟
من الوضعية، لا يبدو أنهُ كلب
! مياو- !
مياو-
كانت هناك قطة تعيش في الأسفل، أعتقد أنها ماتت
يبدو أنها ماتت
! إنزلي
! أُنظُـري لهذا
المرّة الماضية، جاء كلب و فجّر وسَادتي
ماذا عليّ أن أقذف عليكِ؟
! مياو
عزيزي
هذا ليس كحول، إنهُ لـِـ بشرتي
إنهُ للبشرة، لا يُمكنكِ أن تشربيه
أنا وحيدة جداً الليلة
لا تتركني وحدي
هاي، أيتها الباريسية *من باريس*
إذا لمستكِ، فسوف يتوجب عليكِ أن تُغادري جسدها أنا لا يُـمكنني أن أعطيكِ ما تريدي
! من الصعب عليّ حتى أن أمسك بيدها و أنام
كوني راضية عن النوم مُنفصلين فحسب
لا؟
أتريديني أن أتحدث الفرنسية لتفهمي؟
لا، إذهبي بعيداً
أنا سوف أُجَـنّ حقاً
أنا حقاً أحتاج أن أتماسك أيضاً
هل أنا بأي طريقة، قُلت شيء غريب بعدما ثَـمِـلت؟
أرى أنّــكِ في الوقت الذي لم تكوني موجودة بهِ، أنتِ حصلتي على شهوانية لم تكُن لديكِ
أنتِ تثملي و تواصلي القدوم لي بجرآة، ولكن ليس الأمر وكأنني لا يمكنني أن أردّ على هذا
النوم بمسك الأيدي فقط، كان صعب حقاً
أنا كُنت فتاة ثملة سهلة فحسب؟
أنتِ كنتِ ثملة فقط
من يشرب الكحول، يثمّل
أمس، أنتِ كُنتِ فقط "تاي جونج شيل" الثّـمِـلة
أنا مُـرتاحة
آسفة
!"تاي جونج شيل"! "تاي جونج شيل"
سوف أُحضِـر لكِ الماء
أيها الرئيس، لقد إشتقتُ إليك
بما أنّـكِ مازلتي يمكنكِ رؤية هذه الأشياء، هل تشتاقي لملاذكِ الآمن؟
الأمر ليس هكذا أبداً
أنا حقاً، حقاً، حقاً إشتقتُ لك كثيراً
ولكنني مازلتُ أرى الأشباح
لم أستطع إيجاد طريقة لأعيش كـ شخص طبيعي
لذا، ألهذا لم تأتي لي؟
لقد كُنت أستعِـدّ لإغرائك
،بعدما أُصبح سيّدة طبيعية و مُذهلة
سوف أظهر أمامك، وأنت سوف تقع بحُـبّي
،وبعدما تقع في حُـبّي
"أنا مازلت أرى الأشباح"
لقد أردتُ إخبارك بهذا
لقد كُنت بالفعل أحبّكِ، لهذا ما المُهم فيما يأتي أولاً و أخيراً
! إنهُ مهم
أنا لم أُرِد أن أقابلك مرة أخرى كــ فتاة لديها رادار، و تتمسك بك من أجل الملاذ الآمن
! لقد قُمت حتى بتجميع الكثير من المال الذي تحبهُ، لقد تدمّر
أنا آسفة لأنني تسبّبت في ضجّـة
شكراً لك على الشّاي
! هاي، أيّـتها السيدة السّهلة
، عادةً، عندما تقضي ليلة مع رجل أليس من الطبيعي أن تُـعطيهِ رقمكِ بسهولة؟ و تسألي متى يمكنكِ أن تُـقابليه مرّة أخرى و تجعلي كل شيء مُتاح؟
ماذا تعني بأن أجعل كل شيء مُتاح؟
أنا لست سيّدة سهلة
حسناً، إذاً سوف أُصَـحِّـح الأمر
المُتغطرسة "تاي جونج شيل"، بما أنني كُنت أعرف أنكِ لن تُـعطيني رقمكِ بكل غرور
لقد أخذتهُ وحدي
،عندما أتصل بكِ بذوق، إيّــاكِ أن لا تَـرُدّي و تدفعيني بعيداً عنكِ بغرور
و إلاّ سوف أنشُر شائعة أنكِ سهلة
لا تَـتّصِل بي
سوف أفعل هذا، لقد قرّرتُ ذلك
،حسناً أنتِ قلتي أنّ ما يأتي أولاً و أخيراً مُهم لهذا، سوف أفعل ذلك جاعلاً نفسي مُتفهم و مُعتني
هل يمكنني أن أرَاسِلكِ؟
حسناً، إذا أردت
شكراً لكِ
سوف أذهب إذاً
تاي جونج شيل"، حَـاوِلِـي بجدّ أن تقومي بإغرائي
! إفعلي كُل ما يمكنكِ، فايتينغ
آوه، يبدو أنني كنت بخير بعد الشرب
نعم، من المؤكد أنهُ لم يكُن هناك أشياء تدخل و تخرج مؤخراً
آوه، يا للراحة
حسناً، سوف أُحضرهُ معي
!"تاي جونج شيل
ماذا عن "جونغ وون"؟
أنا لا أعتقد أنهُ في حالة تسمح لهُ بالعمل خارجاً
حقاً؟
ماذا حدث لـ "جونغ وون" أمس؟
لقد قام حتى بإلغاء الإجتماع المهم مع شركة "سي جين
لا أعرف ولكنهُ كان لديه "بانغ شيل" على وجههُ ("بانغ شيل" هي أيضاً تعبير عن إبتسامة ولكنهُ يقصد "جونج شيل")
يبدو لي أنهُ لن يذهب إلى أي سيّدات آخرين ["يقصد غير "جونج شيل]
لقد مرّ عام منذ رؤيتهُ لِــ "بانغ شيل
إذا لم يراها لعام آخر فسوف ينساها
أعتقدُ أنّ الرئيس لن يكون لهُ سوى أشياء يبتسم بها "بانغ شيل، بانغ شيل" من الآن وصاعداً
! بانغ شيل"، فايتينغ
فجأة، أنا لم أعد أشعر إطلاقاً بـِـ "بانغ شيل، فايتينغ
نعم
بما أنّ "جونغ وون" لا يريد الذهاب، فأنا أيضاً لا أريد الذهاب
حالة جسمي ليست جيدة أيضاً
أنتِ لستي بخير؟
عندما أنظر إليكِ، يبدو وأنني أرى الرئيس أمامي
حتى الآن، الأمر هكذا
جونغ وون" خاصتي أولاً و أنت ثانياً
أعتقد أنني أحتاج إلى طفل حتى ينحاز إليّ
إنها مُزحة، مُزحة
ما هذا الأمر في عمرنا، لنعيش بِــحُبّ فقط
!"بانغ شيل"! "بانغ شيل"! "بانغ شيل
أنا أحــبّـكِ
! عزيزتي
! حسناً، "جونج شيل" سوف أذهب بعدما أنتهي
هل عآدت "تاي جونج شيل"؟
لماذا تسأل؟
حتى تقوم بتشغيل فمك الرّخيص مرة أخرى؟
بعدما أصبحت قائد الفريق، أصبح فمي فخم حقاً
تسأليني وأنتِ تعرفي بالفعل
على أيّ حال، لا تتجول و تُثرثر بشأن الأمر
مهما فعَلتَ "جونج شيل"، فأنا في صفّــها
ولكن إذا عرف السيّد، فسوف يُجن
،"بعدما غادَرت "تاي يانغ" - خدمة العملاء الخاصة - السيّد "جو
هناك شائعة كبيرة أنهُ لم يعُد بِــ وَعيه هناك مرات عديدة كان يجلس بها وحدهُ و يتحدث مع نفسهُ
جونج شيل" دمّرت شخص ما
إذا جعلَت رجُل هكذا، فيجب أن تتحمل المسؤولية
جونج ري" يجب أن تتحملي مسؤوليتي
لماذا عليّ هذا؟
،كل هذه الليالي
كُنا مثل هذا و ذاك، وأنتِ
--رفعتيني للأعلى و الأسفل، و الأعلى و الأسفل...
هذا ما الشفتان هذه
لماذا تتحدث عن أشياء كهذه بصوت عالي؟
بما أن شقيقتكِ عادت، هل ستُـقدّمِـيني لها بطريقة رسمية؟
قَـابِــل عائلتي، و قبل أن يُصبح الجوّ بارد ضع علامة و تحمّـل مسؤوليتي *تقصد أن يتزوجها*
حسناً، إذاً إفعَــل كما تريد
عندما نتزوج، يجب أن يقوم رئيس الفريق "كانغ" بإدارة حفل زفافنا
حسناً، بما أنهُ لم يعُد رئيسي فسوف أطلب من "كانغ" هيونغ بأن يقوم بهذا
و الأغنية المشهورة سوف تذهب طبيعياً إلى "تاي يي ريونغ
إذاً، سوف تكون إنفجار، سوف نكون زوج القرن
هان جو لينا جونج لي"، شيءٌ كهذا
هل سيقوموا بهذا حتى لنا؟
سوف يمكننا إستعمال "تاي يي ريونغ" فقط بأن نقول إسم "كانغ وو
،"لقد تمنيّت أن تُصبح "جونج شيل" بعلاقة مع "كانغ وو ولكنهُ أحبّ الشمس الصغيرة
،ولكن إذا عرف "كانغ وو" أنّ "تاي جونج شيل" عادت
أتعجب إذا كان سوف يعود إلى الــ "لوريل" خاصتهُ "لوريل:
صخرة أسطورية ألمانية
لماذا تقلق بشأن هذا؟
كعك، كُل الكعك
إنها حُلوة، وأنتِ أيضاً
تاي يي ريونغ"، أنتِ جعلتي مديرة أعمالكِ الخاصة" تُصبح مُتلصّصة
! هذا... هذا
لماذا هذه السيدة تقف بجانب حارس شخصي
لماذا كل زوجات الدبلوماسيين جميلات؟
لماذا تلتقطي صور؟
!"إنها أنا، "كانغ وو
مديرة أعمال "يي ريونغ"؟
هاي، يا صاحب أخلاق الكلب
إنتقِــل إلى مكان مليئ بالرجال بدلاً من الدبلوماسيين
هاي، أيّـها الحوت الأسود المخفوق
هل تريدي أن تبتلعي و تتخلصي من كل الفتيات حولي؟
نعم
أنا ما زلتُ غير واثقة من أنني السمكة الوحيدة في حوض السمك خاصتك
وقتما نتقابل، نحن نتقابل في مكان ليس بهِ أيّ شخص لوقت قصير
ألا ينبغي عليّ أن أشعر بالقلق؟
هذا لأنكِ "تاي يي ريونغ
لأنّ هذا حماية لكِ في موقعكِ
كانغ وو
هل قلت للتوّ أنك سوف تحميني؟
أنت قلت أنك سوف تحميني، حسناً
لماذا؟
لأنّ هذا يعني أن قلبك ملكي الآن
أعتقدُ أنّ الحوت الأسود المخفوق لا قلب له
.أعتقد أنهُ مرّ وقت طويل على هذا، ولكنكِ تقولي أنهُ الآن فقط يا لخيبة الأمل
لأتأكد فقط، إذا كُنت حقيقة، شاهد معي فيلم
فيلم؟
لقد شاهدنا فيلم بالفعل
ليس الأفلام الليلية
لنشاهدهُ في مهرجان الفيلم
مهرجان الفيلم؟
...البساط الأحمر
أنا أطلب منك أن تأتي لتشاهدهُ معي بعد المشي عليهِ ونحن نمسك بذراع بعضنا البعض
هكذا يُمكنني أن أُظهِر للمُحيط كلهُ بأنّــك لي
كما توقعت، الحوت الأسود المخفوق عبء كبير عليّ
البساط الأحمر كثير
إنهُ مسار يجب أن تمشي بهِ حتى تحميني
أنا شخصٌّ يجب أن يمشي على هذا المسار
ألا يُمكنك البقاء بجانبي؟
صحيح، جانبكِ هو هذا النوع من الأماكن
،ولكنني أتعجب إذا كُنت سوف أستطيع حمايتكِ جيداً
و أنا واقف على المسار الذي لا يُلائمني
لنذهب معاً، أجل؟
لقد قلت لكِ أن تبقي معي الآن
لماذا تعودي هنا؟
...لقد حاولت أن أذهب لأماكن أخرى قبل هذا المكان ولكن هذا المكان هو الأكثر راحة
أمازلتي تَـريْ أشياء؟
أليس الأمر بأنكِ لم تعودي تريهم لأنكِ كُنتِ مع "يو جين وو"؟
هذا ليس ما بالأمر
ولكنني أعتقد أنني أعرف كيف أصبحت هكذا
أين هو الآن؟
إنهُ مازال بالخارج، ولكنهُ سوف يعود إلى كوريا قريباً
أنتِ سوف تبقي هنا الآن، أليس كذلك؟
أنا سوف أبقى هنا
آوني، سوف أشتري هذا المكان
أنتِ قلتي أنكِ حصلتي على مال كثير، ولكن كُل هذا القدر؟
عندما كُنت في أوروبا، كنت مُقيمة ،في مكان مليئ بالأشباح
لقد تحدثت مع الأشباح بأن آخُـذ المنزل و قُمت بتجديده و بيعِــه، و حصلتُ على مال كثير
إذا كان معكِ الكثير، لماذا تشتري هذا؟
أنا مرتاحة هنا
و أعتقد أنهُ مكان جيّد للدراسة
شخص ٌما قال أنهُ سوف ينظر إليّ إذا كان على الأقل هذا المكان لي
هل صاحب المحل لا بأس معهُ فكرة بيعه؟
كان هناك تغيير في ملكية فندق "أيون ها" السنة الماضية
،عندما أخبرتهُ برغبتكِ في شرائهُ وافق على مقابلتكِ
نعم؟
هو لن يطلب مال كثير، أليس كذلك؟
...حسناً
آوه، هَـا هُو
السكرتير "كيم"؟
لقد مرّ وقت طويل "تاي يانغ
أنتِ مازلتي تلمعي حقاً
ولكن، ماذا تفعل هنا؟
أنا وكيل مالك فندق "أيون ها
...إذاً، المالك الجديد هو
نعم، لقد إشتريتُ هذا المكان
إنهُ في الأرض التي تفكر شركة "لــ" و شركة كـ" أن يتعاونوا بها، لهذا حصلتُ عليهِ
أنتِ تجاهلتي كل رسائلي التي كُنت ،أسألكِ فيها متى سوف تتّصلي بي ولكنكِ أتيتي للتفاوض على المبنى
إذاً، حتى أشتريه، أتقول أنني عليّ أن أعطيك الكثير من المال؟
أنا أقول هذا فحسب
متى سوف تتّصلي بي؟
لقد إعتقدت أنني سوف أتمكن من أن أشتريه بسِعر السوق
سوف يكون هناك نقص بالمال
أنتِ ربما لا تُـفكِّري بأن تذهبي للخارج مرّة أخرى لتجني مال، أليس كذلك؟
بدلاً من هذا، أنتِ لديكِ رقم هاتف صاحب المبنى على هاتفكِ، إتّــصِلي بهِ
تحدثي جيداً معهُ، و ربما يُـعطيكِ تخفيض
أنا أعرفهُ جيداً، إنهُ أبله تماماً
لن أتّصِل بعد
،عندما تُقرر كم تريد من المال للمبنى إجعل السكرتير "كيم" يتّـصِل بي
أنا ذاهبة
على الأقل رُدّي عندما أُرسِل لكِ رسالة
.أجل
ألم تقول أنّ سبب شرائك للمبنى هو أنّ شخص ما قالت أنها وجدت السطوح الأكثر راحة؟
الغرض الإستثماري يأتي أولاً
،عندما يعود شخص ما رُبما تُفضل البقاء هناك عن البقاء في فِـيلا "يانغ بيونغ"، هذا هو السبب الثاني ألم تُقرر "تاي يانغ" بأن تبقى معك؟
لقد قالت أنها قرّرت، إنهُ فقط ترتيب عشوائي
من الصعب جداً تتبّـع طريقتها في الأمور
أنت لست الشخص الذي يتبع الترتيب أيضاً
و ينتظر عندما يكون هناك شيء يجب أن يحصل عليهِ
أعتقد أنك لا تفعل هذا النوع من الأشياء
لقد كُنت هكذا في الأساس
هل يمكنني فِـعل هذا؟
أنت قلت أنني عليّ أن أنصحك وأنا بجانبك
يمكنك أن تغش إذا كان هذا سوف يدفعها قليلاً
برافُــو
هل ظهرت نتائج التحاليل الدائمة
نعم
أنا لم أكُن أشعر بخير مؤخراً
،أنا مستعدة لأيّ أخبار سيئة ولكنني أتمنى أن لا يكون مرض خطير
أرجوكم أخبرُوني ما هو
سيّدتِـــي، أنتِ حامل
أنتِ حامل بالأسبوع الخامس، مبروك
أنا؟
في عمري هذا...
أنا حامل؟
عندما كُنت أصغر إعتقدتُ أنني لا يمكنني أن أحصل على أولاد
ولكنني لديّ طفل في هذا العمر؟
بالتفكير في عمركِ ،وبأنكِ حدث لكِ إجهاض طبيعي في الماضي سوف تحتاجي لبذل مجهود كبير لتحافظي على الطفل
أنا ليس لديّ ثقة كافية لأقوم بمجهود كبير هكذا
...في وضعٍ كهذا، إذا لم تقوم الأم بمجهود
هل سأخسرهُ؟
أنتِ جئتي من المستشفى؟
ألم تكون النتيجة جيدة؟
لا، إنها بخير، ليس هناك مشكلة
أنا مُرتاح
إذاً، يُـمكننا الذهاب إلى رحلة ذكرى مرور خمسة أعوام على زواجنا، أليس كذلك؟
هذه...
هذه النشاطات المُخططة حيوية، صحيح؟
نعم، سوف يكون الأمر مُمتع
سوف نطير طيارة و نركب الخيل على حقل في "مانغوليا
لقد جمعت الأشياء التي تُـحبيها، و سوف نقوم بها
سوف يملئني الخوف و الخطر؟
آوه، لماذا؟
ألا تريدي؟
لا
أنا أريدُ أن أعيش بقية حياتي وأنا حُرّة معك
سيونغ ران
أنا أحـبّـكِ
خُـطّـتِي في أن أُفاحئه تستمر في الفشل
آجاشي
هل مازلت هنا؟
لقد مرّ وقت طويل
هل كُنت بخير؟
تاي جونج شيل
آجاشي، أنت لم تكُن تتحدّث معي
نحن في مرحلة تتظاهري فيها بعدم رؤيتكِ لي؟
لماذا؟
هل تريد أن تتجادل بشأن سِـعر المبنى؟
...ونحن نتناول الطعام
لقد تناولت الغداء بالفعل
هل هذا صحيح؟
إذاً ماذا عن أن نقضي الوقت حتى العشاء و نتناولهُ معاً؟
أنا لديّ الليلة موعد عشاء مع أختي
أنا أيضاً، لديّ الكثير من الناس الذين يريدوا أن يأكلوا معي
أنتِ تعرفي أنّ عمتي تتصل بي و تطلب منّي مقابلة الأشخاص الذين سوف أستطيع أن أصنع معهم منزل جيد
^^ من الواضِح أنه يُريد إثآرة الغيرة في هذه اللحظة لقد حصلتُ مؤخراً على العديد من هذه المواعِيد
على الرغم من هذا، هل ستترُكيني وحدي فحسب؟
إذاً، كم مرّة أكلت حتى الآن؟
أجل، هذا سؤال مُفيد أكثر من السؤال عن سِعر المبنى
كم عليّ أن أقول حتى أحصل على إجابة عدوانية منكِ؟
أنت فعلت هذا، صحيح؟
لقد عرفتُ هذا
حسناً، هل قلت شيء مثل أنّـك سوف تذهب إلى الصّين مُمسكاً بيد تلك السيّدة صاحبة شركة "سي جين"؟
أنتِ قلقة، أليس كذلك؟
لهذا، الآن ليس الوقت المناسب لعمل تلك الأمور بالترتيب
تجاهلي الترتيب، و الآن ، قومي فقط بالإغراء
الإتصال؟
سوف أدَعُ الأمر
هل أنا، بأيّ طريقة، قُلت لك شيء هذا اليوم عندما كُنت ثمِـلة؟
نعم
أنتِ أخبرتيني بشأن كل هذه الخطط الجميلة
لهذا، قومي بتنفيذها ...لا يهُـمّني
إذا كُنتِ مازلتِ تَـريْ هذا الرّجُـل الجالس هنا أم لا
أنت تعرف أنني مازال يمكنني رؤيتهم؟
نعم
هل مازلتِ تكرهي نفسكِ لفعلكِ هذا؟
آجاشي
حقاً، الأشباح تتدخل في أهمّ اللحظات
ما الأمر؟
الآجاشي يتحرّك
إلى أين أنت ذاهب، آجاشي؟
لحظة أعتقد أنكِ قلتي أنّ هذا الآجاشي لم يتحرك أبداً
هذا صحيح
آجاشي، إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن أذهب
هذا الآجاشي صديقي
أنا أيضاً ذاهب
،بــجِـدّية، نحن لا يمكننا أن لا نتحدث بدون ذكر سيرة الأشباح
آجاشي
تاي جونج شيل
سوف يكون حفل زفاف مُرضي لكِ حقاً
نعم، هذا جميل
سيكون من الجيّد أن أتزوج هنا
أليس كذلك، أمي؟
هذه بالتأكيد زوجتهُ و إبنتهُ
يبدو أنهما هُنا ليحجزا قاعة زفاف إبنتها
أعتقد هذا
آجاشي، هل مازلت غير قادر على الذهاب لأنك قلِـق على زوجتك و إبنتك؟
لا؟
قال لا؟
والدها تُـوفِيَّ من ثلاثة أعوام
هذا بسبب بطاقة اليانصيب هذه
بطاقة اليانصيب؟
إنهُ كان دائماً يشتري نفس الأرقام لبطاقات اليانصيب
ولكن حدثت مُعجزة و فازت هذه البطاقة
هل أُصِـيبَ بسكتة قلبية بينما كان سعيد جداً؟
لقد ضاعت منهُ بطاقة اليانصيب
لقد قال أنهُ قام برميها بالخطأ بينما كان يرمي نفاية من محفظته
لقد قلت لهُ، على الرغم من الأمر مُحبط ليس هناك ما يمكننا فعلهُ
ولكنهُ ظلّ مريض لبضعة شهور و ضغط دمهُ لم يكُن جيّد من البداية لهذا إنتهى بهِ الأمر مُـتوفي
هل قام برميها هنا؟
لهذا لم يستطع ترك هذا المكان و بقيَ هنا فحسب
على الرغم من أنهُ تُـوفِيَّ لأن الأمر كان في غاية الإحباط
إذا كان لديهِ هذا المال، كان ليعتني بمصاريف تعليم إبنته ،و الزفاف، و زوجتهُ لم تكُن لِــتَمُرّ بهذه الصعوبات هذا ما قالهُ
إذا كانت الجائزة الأولى، فهذا يعني أنّ الأمر كان مُحبط فعلاً
إبنتك جميلة و لطيفة جداً
و زوجتك أيضاً قالت أنها سعيدة لأنها سوف تحصل على زوج إبنة لطيف جداً
حتى بدون المال، الأشخاص الذين تُـحبّهم يعيشون بسعادة
لهذا إعلم أنّهم سُعداء، و أنهُ لا بأس لك أن تذهب
المكان جميل هنا، ولكنهُ غالي جداً
سوف أقوم بحفل الزفاف في المكان الذي إتفقنا عليهِ
ولكن، والدُكِ أرادكِ أن تحصلي على زفافكِ في أفضل مكان يمكننا أن نجدهُ
إذا كان الأمر لا بأس بهِ معكما، إذاً أعتقد أنهُ لا مشكلة
آوه، سيّدي الرئيس
أنا لم أقوم بتقديم نفسي جيداً
أنا رئيس المملكة "جو جونغ وون
آوه يا إلهي، حقاً؟
والدكِ المُتوفي، و زوجكِ كان مُقرّب جداً مني
بمفهوم أكبر، لقد كان بمثابة الرّاعِي الخاص بي
حقاً؟
أبي كان هكذا؟
، و كـ تعبير بسيط عن الشكر
أنا أريد أن أساعد في زفافكِ
أرجوكِ تقبّـلي الأمر بقلب جيّد
من فضلكِ، إحجزي لهاتان السيّدتان القاعة للزفاف كما يُـريدا
وجَـهّزي أفخم حفل و إستقبال
...و فيما يخُصّ الفستان
إذا كان لا بأس بذلك، نحن مول المملكة نريد أن نحضرهُ لكِ، هل ستكوني على ما يُرام مع هذا؟
من فضلكِ، جهّزيهِ لها
نعم
هناك العديد من الفساتين، خُذي وقتكِ
إنهم جميليين جداً
إنهُ جميل جداً
أبي، شكراً لك
أنا مازلتُ أرى الأشباح
هل تقولي أنّ الوقت الذي لم تكوني موجودة بهِ لم يكُن لهُ معنى
أنتِ قلتي أنّــكِ تغيّرتي
.يبدو حقاً أنكِ لديكِ عقل مُـختلف الآن ماذا حدث؟
لقد قُمت بزيارة الأماكن التي تجوّلتُ بها كـ روح "بقيادة "يو وو جين
بينما كانت رُوحِي تتجول حول هذه الأماكن ،قابلت أرواح آخرين كانوا حولهُ و عرفت
و سببُ أنني أصبحت أرى أشباح هو بعدما عُدت للحياة بعدما كُنت روح كان بسبب أنني قطعت وعد
بأنني أنا، التي يمكنني أن أعود للعيش مرة أخرى سوف أساعد هذه القلوب التي ليس لها قوة
لقد قطعتُ وعوداً غير معدودة
لقد كانت هذه الوعود هي ما جعلتني ألمع
عندما إستيقظت، كرهتُ نفسي التي تراهُم و تسمعهم ولكن لم أعُـد أشعر بهذا
لأنهُ كان الوعد الذي قطعتهُ لأكون شمسهُم المُشرقة
أنا لم أخاف أو أكره نفسي التي تحافظ على هذه الوعود
أنتِ حقاً تغيرتي
بقائي بجانب "يو جين وو"، جعلني أتعلم كيف أتحكم بالأرواح التي تظهر فجأة
،إذا تقابلت أعيننا و ظهروا سوف أحبس أنفاسي أو شيء كهذا
،لقد كان يرى الأشباح لوقت أطول مني لهذا هو يالكثير من الأشياء هل قمتُ بعمل جيّد كـ "مرشد" لـِــ "جونج شيل"؟
هل تعتقد أنّها تمشي في المسار الصحيح؟
ألا تشعر بأيّ شيء و أنت ترى "جونج شيل"؟
يجب أن أعود، أيضاً
أنت هكذا لأنك لا تريدُ أن تخوض إختبار دخول الجامعة عندما تعود، أليس كذلك؟
الحياة إختبار
إنهُ ليس شيئاً يمكنك أن تتجاهلهُ لأنك تريد
عُد
و كما فعَـلت "جونج شيل"ـ إتـبَـع مَسارك
أنتِ، "تاي جونج شيل".
قمتي فقط بالإستشارات التي تخص الأشباح مع هذا المُصور، أليس كذلك؟
أنتِ لم تنجذبي إلى المُرشد مثلما فعلتي مع الملاذ الأمن، أليس كذلك؟
حسناً، أنت كنت دائماً تتناول الطعام مع عمّتك، أليس كذلك؟
أنا لم آكُـل
هل تعرفي كم تحملت و تضوّرت جوعاً بسببكِ؟
آوه، حقاً؟
إذاً، أتريد أن تأكل معي في وقت ما؟
الآن؟
سوف أتّـصِل بك
هذا الحديث عن الإتصال، قومي بهِ بسرعة لماذا لم تتصلي بعدما قلتي أنكِ سوف تقومي بإغرائي؟
هل تقومي بتعذيبي؟
لتختبري صبري؟
إذهب لهذا الآجاشي فحسب
لماذا تتحدثي عن شبح في هذه اللحظة المهمة؟
أنت قلت أنّـك صديقهُ
هل تريد رؤيتهُ يجلس بجانب صندوق القمامة كل يوم؟
بما أنك صديقهُ، إذهب وَ حاول أن تتعامل معهُ جيداً
تاي جونج شيل" تغيّرت حقاً
..."بعد رؤيتي لها و هي ترفعني و تُـنزلني "يقصِد تتحكّم به إنها حقاً أصبحت شيء شِرّير
! إتّـصِلي بي
أنتِ عُدتي، بعد كل شيء؟
نعم، لقد عُدت
هل تخططي حقاً أن تتحكّمِي فيه؟
أنا أخطّط بأن أمسك بهِ جيداً و أبقى بجانبه
أنتِ تغيرتي، "تاي جونج شيل
نعم
أرى أنكِ أيضاً، تغيّـرتي
أنا لم أتغيّر
موقفي بأنني لا أحبّـكِ، مازال كما هو
...ليس هذا
أنتِ لديكِ روح أخرى
...أنتِ
يمكنكِ أن تعرفي أشياء كهذه، أيضاً؟
إنها روح ضعيفة جداً
يجب أن تحميها جيداً
لا تَـدعِي أيّ شخص يعرف
ولا تُـخبري "جونغ وون" أيضاً
أنا لم أقرّر ماذا سأفعل بهِ بعد
الإختيار لحماية شيء ما ، هو شيءٌ صعب جداً
حتى لو إتخذتي قرار، فلا أحد يعرف ماذا سيحدث بعد هذا
،حتى بعدما تقومي بقرار صعب ربما هذا يضعكِ في موقف أكثر صعوبة
لأن تحمّل شخص بالحب لا يجلب لك السعادة دائماً
الإختيار لكل شخص يقوم بهِ
هل أنتِ الآن تتحدثي عنكِ و عن "جونغ وون" أم أنا و الطفل الذي في بطني؟
أنا أتحدث فقط عن شخص يُـحبّ الآخر
القلب الذي لم يولد بعد ،و القلب الذي غادَر أيضاً قلبُ الشخص الذي عليهِ أن يحتضن كل هذا .هو أصعب شيء، أعتقد هذا
سوف أساعد إبنتك في الحصول على زفاف ،مُذهل، لهذا رَاقِـب الأمر و إذهب الآن
ولا تُـفكّر في ورقة اليانصيب التي تركتها هنا بدون قصد
حقيقةً، هل هذا أثمن مِمّا خسرت أنا؟
إذا أمسكتُ بـِـ إبنة شركة "سي جين" و تزوجّتُ بها قيمة الجائزة؟
لا يمكنك حتى أن تقارنهم ولكن أتَرى
انا لا أفتقد خسارتي لها أبداً
،أنت مُحق، أنا أفتقدُها قليلاً
ولكنني رميتهم بدون أيّ أفكار عالقة
لأنّ المرآة التي أحبها هي الشمس التي تُـشرق هناك
أليس هذا مُذهل؟
،كـ مُجاملة بأنهُ مُذهل من فضلك، قُم بِــ لفّ السلة
،إنها لا تلمع فقط فحسب لأشخاص مُـتوفيين مثلك
أنا حقاً أعمانِـي لمعانها
.أنا أريد أن أتزوج قبل إبنتك هل تعتقد أنهُ مُمكن؟
أنا أسألك إذا كان مُمكن؟
ولكن الشيء المؤكد أنكِ عندما تختاري الحُـبّ، فلن تكوني وحيدة
! إقفِـزي
أعْطِي قبلة لوالدتكِ
لأن اللحظات التي تُـقابل فيها عيونكِ عيون الآخرين و تأكلي مع الآخرين و تضحكي لهم سوف تُـعوّضُـكِ عن كل المشاق التي عانيتِ منها لتحمي الحب
،إذا خسرتهُ
لن أعرف أبداً كيف يكون، صحيح؟
! هاي، أيها الأولاد
! نونا
هل ستنتقلوا؟
نعم، نحنُ ذاهبين لمنزل بهِ غرفتان
حقاً؟
من الواضح أنّ والدتكما عمِـلت كثيراً لكما
هل سوف تعيشي هنا مرة أخرى؟
نعم
ماذا عن الآجاشي الخاص؟
ماذا عليّ أن أفعل معهُ؟
هل آخُـذهُ؟
ولكنكِ لا يمكنكِ العيش بدونه
و هذا الآجاشي يبدو أيضاً أنهُ لا يمكنهُ العيش بدونكِ
إنهُ لا يمكنهُ حتى القرآءة
بلى ، هو يستطيع القرآءة الأن
ولكن، صحيح أنهُ لا يمكنهُ العيش بدوني
!"كانغ وو
هل عُدتي؟
نعم، لقد عُدت
هل جئتَ لتراني لأنك عرفت أنني هنا؟
لا
لقد وعدتهم أنني سوف أساعدهم في نقل الأشياء
أنتِ أيضاً ساعِدي
لقد عملنا بجدّ، لهذا لنشرب
هل كنتِ بخير؟
لقد رأيت مقال يخُصّك أنت و "تاي يي ريونغ"؟
عندما أكون معها ، أكون دائماً ألبوم صور
الأمر هكذا
بالتفكير في الأمر، فإنّ الشمس الصغيرة تعيش بصعوبة لأنهُ هناك الكثير الذين يتبعوها
يجب أن تحميها جيداً
،إنها دائماً تتصرف كما تُحب (لهذا من الصعب إعداد المُخطط (حولها
، لهذا أنت، الشخص الموهوب جداً في حماية شخص ما أفضل زوج لها
تاي جونج شيل"، يبدو أنكِ لم تعودي" خائفة أو غير مطمئنة
،هذا ، حتى أعود للشخص الذي أحبّهُ
قمتُ بتجميع كل الأنوار التي لديّ و عملتُ بجدّ حتى أكون أكثر شمس مُشرقة
هل تتذكري النخب الذي قمنا بهِ هنا لتكوني شخص ناجح و مُذهل؟
سوف أُثـنِي عليكِ لأنكِ أصبحتي شخص عظيم بتجميعكِ لِـكُـلّ قِـواكِ
شكراً لك، "كانغ وو
أنت، أيضاً، إسْـتَجمِـع قِـواك لتحمي الشمس الصغيرة
حتى الآن، أنا لا أعرف إذا كانت لديّ شجاعة كافية
،يجب أن أمُـرّ من خلال الممر الأحمر، الذي لم أفكّر بهِ أبداً
أنا خائف قليلاً
حتى أنا، التي أرى الأشباح، جَـمعتُ قِـوايَ
بالنسبة لك، إستَـجمِع قِـواك
هاك
شكراً
لقد قمتُ بالبحث للقيام بأشياء أكثر في الرحلة
القفز بالحِـبال يبدو جيداً، أنت أنْزِل بالحِـبال
ركوب الأمواج يبدو جيداً أيضاً
و القفز بالمظلات يبدو جيد
عزيزي
...أنا على وشك أن أستجمع شجاعة كبيرة
...القفز بالمظلات
أتعتقدي أنكِ يمكنكِ القيام بهِ؟
لا يمكنني القيام بهِ تحليق طائرة أو ركوب الخيل في "مانغوليا
...لماذا؟
ألا تُـعجبكِ فكرة رحلة ذكرى الــ 5 أعوام؟
...أنا يجب أن أحصل على طفل
على ماذا تريدي أن تحصلي... ؟
...تقريباً عمري 50 عام
...في الذكرى الخامسة للزواج ،جنين عمرهُ 5 أسابيع هُنا
عزيزتي
عزيزي
هل أنا، التي تحتار بين إسمك ما إذا كان سوك تشول" أم "تشول سوك"، لأنني كبيرة بالسِّن سوف أكون قادرة على أن أحصل عليهِ؟
أنا أحبّـكِ
،طالما أنّـك معي
سوف أحاول بأقصى جُـهدي
ساعِدني، بكل ما تستطيع
والدة "تشول سوك
آيهيووو
هل كان هذا كثيراً لأطلبهُ؟
أنا أحاول أن أتصّورك
..."كانغ وو
هذا صحيح
الممرّ الأحمر المُخيف
سوف أُجَرّب أن أمشيهِ معكِ
،إذا خُفت إمسِكي بي
،سوف أمسكُ بك جيداً حتى لا تهرب
حسناً
هَـا هو
،الآن
فندق "أيون ها" للدراسة ملكاً لكِ
ولكن الرئيس لم يُعطيني أيّ تخفيض
على الأقل لم يرفع السعر
.هذا حقاً أفضل إستثمار عقاري إنها معلومات تستحق الثقة حقاً
لقد وضع شرط بِــ فَمه "إذا كان هذا المبنى ملكاً لكِ "سوف أنظر إليكِ على الأقل
لهذا أنا رضِيتُ بالشرط الأساسي، أليس كذلك؟
،تاي يانغ"، عندما قابلتكِ أول مرة
و منذ أول يوم أحضرت بهِ الرئيس إلى الفندق كُنت مُنحاز لكِ
،إذا لم تُـوقّف السيارة وقتها
أنا لم أكُن لأستطيع الوصول لهذا الحد
شكراً لك
رؤيتي للسيّد وهو يقع بحُـبّـكِ كان مثل ،إبني وهو يكبر جيداً تحت عناية الشمس
لهذا شعرت بشعور جيد جداً، حتى لو كان لا يسمع و حتى لو تصرّف بفخر أو كان يقول الأشياء بفظاظة لا تقسي عليهِ، و إبقي بجانبه دائماً
أيتها السيّدة الفرنسية، هل مازلتِ هنا؟
...أنا أتسائل إذا كانت سوف تتصل بي اليوم أم لا
هل عليّ أن أستمر في التفكير هكذا أم لا؟
شمسُ الموت
كُن صبور، سوف أرُدّ بعد 5 رنات على الأقل
...واحد
أنتِ تتصلي بي بسرعة جداً بعدما حصلتي على رقمي
هل كنتَ تنتظر؟
نعم
هل كنت تنظر إلى الهاتف بطريقة مستمرة و تُـفكِّر بي؟
نعم، لقد وقعت في خُـطـتكِ تماماً
إذاً سيّد "جو جونغ وون"، إذا الأمر هكذا فسوف أدعوك بطريقة رسمية إلى منزلي
هل ستأتي؟
دعوة؟
نعم، دعوة، لدي شيء أقولهُ لك أيضاً
.أنتِ حقاً تقومي بهذا الأمر بطريقة قياسية تقومي بترتيبات و تُرسلي دعوة
و عندما تتقابل عينانا، أقعُ في حُبّكِ، هل هذا ما تتوقعيه؟
نعم، أنت تعرف كيف أنني تابعت المعايير منذ الوقت الذي بدئت فيه العمل بدوام جزئي
هل سوف تأتي لي؟
إذاً، أنا أيضاً سوف أقبلهُ بطريقة رسمية
"سوف آتي، إنتظريني يا آنسة "تاي جونج شيل
ماذا عليّ أن أفعل أولاً؟
أغتسل أولاً.
أغتسل
.إجعليه أكثر إستفزازية ممكنة !
تاي جونج شيل" ، فايتينغ
! إلى ملابس مُستفزة
لقد تجاهلت ذوقك و قمت بتحضيره بطريقة خاصة جداً و حلوة
أعتقد أنكِ لا تعرفي، ولكنني مؤخراً أصبحت أحبّ الأشياء الحلوة جداً
لا بأس، يُعجبني
آه!
هذا المبنى مِلكاً لي
أنا لا أعرف كيف إستطعتي تكوين ثروتِك الخاصة في سن صغير
ولكنكِ قمتي بتجميع ثروة كبيرة
(يتحدث بطريقة رسمية)
هذه الأرض غالية الثمن، أنا مُعجب بكِ
إجلِس
هاكِ
،إنتظر.
يجب عليّ أن أقول هذا قبل أن نشرب
أنا لدي عادة شُرب
حقاً؟
عندما أشرب، أحياناً، أحياناً جداً أُصْــبِـحُ شخصاً آخر أو شيء آخر.
عندما يحدث هذا، لا ترتاب و قُم بلمسي بطريقة هادئة
انا أفهم الإحتياطات جيداً
،و ربما سوف تلاحظ هذا عندما نتحدث
ربما أنظر إلى إتجاه آخر أو أقول أشياء خارجة عن الموضوع
عندما يحدث هذا، فكّر فحسب بأنها عليها أن تكون على الهاتف بسبب مكالمة طارئة
يجب أن تَـرُدّي إذا جاءت لكِ مكالمة مُفاجئة و طارئة
أنا... لديّ عالمي الخاص الذي لا يُـمكنك أن تسمعه أو تَـراه
ربما أغرق هناك و ينتهي بي الأمر باكِيــةً أو أكون حزينة
أنت رُبّما لن تفهَمُني، ولكن فَــكِّر بأنها يجب أن تكون هكذا، و تسَاهل معي
في أيّ علاقة، ليس هناك طرف يفهم عالم الآخر تماماً
حتى إذا تجاهلتكِ لأنني لا أفهم، قولي فقط أنهُ هكذا على أيّ حال، و كوني مُـتساهلة معي
أنا ربما أجعل الأمور صعبة عليك، أو أتسبّب لك ،في المشاكل وأنا بجانبك ولكنني لا أريد أن أكون حزينة و وحيدة بدونك
سوف آتي لك و أكون بجانبك
لأنك مُميّز جداً بالنسبة لي
أنا أحبّــك أنا سوف أُعطِــيك حُـبّ كبير وأنا بجانبك
أنا "تاي جونج شيل"، "تاي يانغ
هل يمكنني أن أُشْرِق بجانبك؟
هل هذا هو الحديث الأساسي لهذه الدعوة؟
إذاً، لا يمكنني أن أتقبل هذا الإجتماع كــ دعوة لكِ
الدعوة هي شيءٌ أتوقف عندهُ لبعض الوقت ثُـمّ أُغادِر
أنا ليس لديّ نِــيّـة لِــفِعل هذا
سوف أعيش دائماً بجانبك
أنا لم أدعُـكِ أبداً
لأن "تاي جونج شيل" هي شمسي التي بدونها سوف تـتـدمّـرُ الأرض
شكراً على عدم تركِـك لي أبداً
♫ لا بأس، إذا كان لا يمكنني أن ألمسك
♫ لا بأس، إذا كان لا يمكنني أن أحتضنك
♫ حُـبّ وحيد، نعم أنا أحبك كما لو كنت قَـدرِي
♫ يمكنني أن أشعر بك
الأمور سوف تكون أصعب من الآن وصاعداً ولكنني لا أعرف ماذا أو كيف أفعل الأشياء
أنت عليك فقط أن تبقى بجانبي، بينما الكبيرة تحصل عليهِ بأمان، أنت الصغير قُم بتربيته جيداً
بالطبع، حالما يخرج، إجعليني مسؤول عن كل شيء
♫ أنا أتصوّرك
♫ اللحظات الآن
♫ أنت بالنسبة لي، أنا بالنسبة لك
♫ ماذا تعني؟
♫ أنا بالنسبة لك
♫ تعزيتك بدون حزن
♫ تذكر بأنني سوف أكون هنا دائماً
♫ ... يبدو أنني و أنت
هل أنت بخير؟
وقتما أضع قدمي هناك، الأمر ليس مخيف جداً
كانغ وو"، هل لا بأس بي إذا قبّـلتُـك هُنا؟
...أيها الحوت الأسود المخفوق، هذا فقط
سوف أقوم بهذا لاحقاً
أنت وعدتني، قُم بالأمر بطريقة شغوفة جداً
هناك العديد من الازواج
كم منهم سوف يُـصبحوا أزواج حقيقيين؟
واحدٌ فقط، نحن
حسناً، أنا لستُ متأكدة إذا كُنتَ أنت رفيق روحي
ألا يمكنكِ المعرفة؟
أعْـطِـيني يدكِ
عندما يكون هناك ضجة هنا؟
...حسناً، لا أعرف
لقد قلت لكِ، نحن زوج مُمتاز، ألا يمكنكِ أن تعرفي؟
،صحيح؟
كم سيكون لطيف إذا كانت لديك القدرة أن تعرف مَن هُو رفيق روحك، بأن تلمس هنا هكذا؟
ولكن مستحيل وجود شيء كهذا، لذا إذا قابلت رفيق روحي في مكان ما
سوف أمُـرّ بجانبه فقط
القدرة على المعرفة عن طريق التمرير على طرف اليد، هذا سيكون لطيفاً
إذاً، المرءُ ليس عليهِ أن يترك شخصهُ المُميز مهما مرّ بمصاعب
مثلنا
المملكة؟
هل أنتَ الرئيس هناك؟
إنهُ يُخز!
أليس كذلك؟
لا
إنها وِخَـز قوية جداً
قوية حقاً، أليس كذلك؟
ربما، بفضل قُـدرتي الخاصة على رؤية الأشباح تعرّفتُ على شخص مُميّز بالنسبة لي و تمسكت بهِ فوراً
إنها قدرة مُفيدة جداً، ماذا كان ليحدث إذا لم تكوني تَريْ أشباح؟
هنا، لقد قررت.
لنذهب للجولة القادمة
هل علينا حقاً أن نذهب كل هذا الطريق للبحر الشرقي لنرى الشروق؟
الشمس تُشرق في كل مكان، على الرغم من أننا لا يمكننا الرؤية الآن، إنها تشرق في الأماكن المجاورة الأخرى، لذا ما أمر الشمس التي
علينا أن نذهب كل الطريق هناك لنراها؟ ما هذا؟
بينما أنت طلبت أن تشرق بجانبك فقط و تقول أنها تُشرق في كل مكان الآن؟
أنتِ إختفيتي لأكثر من عام، يا لوقاحتكِ
.لديكِ واجب لإغرائي بإستمرار إغريني هُنا، الآن
هناك ذخيرة جهزتها لأقوم بإغرائك بها
قومي بشيء واحد فقط، كَـوْنِـي صبُـور و مُـساير لِمَ تُجهزي يتوقف هنا، سوف أقوم بالأشياء كما أريد
أنت تعرف...
عندما كنت في أمريكا
لقد قابلت "ستيف جوبز" الذي كُنت تريد مقابلتهُ
حقاً؟
هل تحدثتي معهُ؟
نعم، إذا كان حيّ، أعتقد أنّ شمس الغد سوف تكون مُختلفة
تفاصيل عن هذا، و ماذا بعد؟
ليس عليّ إخبارك، لأن المستقبل يجب أن يكون للأحياء
ولكنني مُميّز، أخبريني أنا فحسب
لا، لا يمكنني
! لا يهم، إنسي الأمر
حسناً، لأنك ممُيّز
..."أتعرف..."ستيف جوبز
...حقاً؟
...ستيف جوبز" فعل لشخص
و...
لا ليس عليّ فِـعل هذا - أنا ذاهب للمنزل -
!
أَخْـبريني فحسب- لا يمكنني-
إذاً، بما أننا لن نتعارك هلا نُـنهي ما كُنا نفعل؟
أبحث عن غرفة التصنيف
نهاية الممر يميناً
" موزارت "
السمفونية 29
من يقوم بالعمل ؟
الدكتور " حمزة " جراح الدماغ
بالنغمة الثالثة الصغرى , هذا مذهل
لكنني أميل لـ " دين مارتن " كل مرة
شكراً لك على التعليمات
إذاً كل شيء تحتاجينه ليساعدك في الساعات القادمة
حقيبة النجاة شكراً لك
بسكويت مملح , ملمعات الشفاه
من تسمينه بملمع الشفاه ؟
حلوى المرارة لإمتصاص السموم
" غيتوريد " سودوكو "
حقائبنا متشابهة
هل ترين ؟
العقول العظيمة تفكر بشكل متشابه
أظنك لن تحتاجيني
كلا
أنت بالضبط ما أحتاج
شكراً لك على هذا
حسناً إلى قسم العلاج الكيميائي
إن كنت تبحث عن غرفة التصنيف فقد تخطيتها
" تشارلي هاريس "
كيف عرفت ؟
نفس الحاجب القديم
عبقري بفروة الرأس وسيء في الإتجاهات
بعض الأشياء لا تتغير مثل خط اليد
ماتزال خربشات الدجاج
هذا ما يجعلني شهير بين الفريق
إذاً إشاعات إنضمامك لنا صحيحة
أجل بعد تدريب في لوس أنجليس
هل سئمت من ممرضات الشاطيء الشقراوات وجروح إطلاق النار ؟
لا لحظة ضجر واحدة - ليس بوجودك -
إستعدوا , إسعاف قادم مسرعاً
بلاعبي سيرك وقعوا من 20 قدماً
" ليانا "
" ليانا "
جيرمي بيشوب " إنه يومي الأول "
زاك ميلر " مرحباً بك "
إذاً ماذا حدث ؟
هل وقع من حبل الشقلبة ؟
هذا يلائم يومك الأول
أنا ميال للصعق الكهربائي
حسناً عند الثلاثة
ما إسمك ؟
كورت " ..
لكن عليك مساعدتها "
شريكتك البهلوانية تبعد دقيقة
لاعب سيرك إذاً ؟
" كنت أرافق فتاة في شركة " يوريك
لقد كانت بهلوانية
حقاً بعض الأشياء لا تتغير
" ليانا "
" ليانا "
إهدأ
أرجوك أريد رؤيتها - فقط إهدأ -
" كن هادئاً " كورت
هل تتولون أمره ؟
أجل
حسناً 1 مليغرام من " الكيتامين " للألم
كورت " أنظر إلي "
أنظر أريدك أن تركز هنا
هل يمكنك تحريك أصابعك ؟
والآن أطراف قدمك
هذا جيد والآن أريد تقليص هذا الجذع
سأثبته
تحملني يا رجل
هذا سيعطي بعض الإنفعال
حسناً أرخي ساقك
سوف أعيد جذعك إلى مكانه
سوف تشعر ببعض الألم يتبعه طرق
حسناً مثل القفازات
عليك وضع ثياب أطباء
أعظم عرض في العالم أليس كذلك ؟
العامود الفقري بخير لكنها لا تستجيب
سأفحص الموت الدماغي
الحلقة 8 إنتظار صديق
إنها نصف ساعة - آسفة -
خرجنا متأخراً من الكوخ
مفترض أن ندرس قبل الدورات
أجل لكن الذهاب كان صعباً
كان جميلاً هناك
عدى الناموس كان كبيراً
كان عليك رؤية حجمهم
كانوا مثل خفاش مص الدم
ولسبب ما كانوا جميعاً يقرصوني
عليك رؤية ظهري أنا غارقة بالقرص
لا أستطيع التوقف عن الحك
عدى أن بعضها لا أستطيع الوصول إليه لأنها في منتصف ظهري
هل تمانعي حك ظهري لي ؟
من أنت ؟
أنا طبيب - وأنا أيضاً -
جيد , لماذا نصرخ ؟
أريد البقاء معها
آسف هذا غير ممكن
أعلم بأنها رحلت
لكن يجب أن أكون معها
ليس من العدل أنها وحيدة
حسناً سوف أجعلك
تحصل على فرصة وداع ملائم
أريدك أن ترفع ذراعك لي
هل تعلم بأنها قد وافقت على التبرع بالأعضاء ؟
أجل بالطبع لقد وقعنا البطاقة معاً
حسناً بالطبع سنحتاج موافقة نهائية لو أن هناك أعضاء عائلة
ليس هناك
أنا عائلتها الوحيدة
حسناً إنها ستكون قادرة على مساعدة أشخاص اليوم أكثر مما تخيلته
ماذا تقصد ؟
إنها تطابق مريض ينتظر زراعة كلية
خطيبة هذا المريض تريد التبرع لكنهم غير متطابقين
و " ليانا " مطابقة ؟
أجل في الواقع أفضل من هذا
خطيبة المريض وافقت على إعطاء الكلية لشخص آخر وشريك تبرع ذلك المريض أيضاً وافق
نسمي كل هذا الزراعة المتبادلة
أربعة أشخاص سيحصلون على فرصة ثانية اليوم وثلاثة يرغبون بوضع حياتهم في خطر " كله بسبب " ليانا
حقاً هل تسمع هذا ؟
إنه لا شيء
حسناً سأعود بعد قليل
أريدك أن تستريح قليلاً
" شهير "
لاعبة هوائية مساعدة أنثى بعمر 26 , ميتة دماغياً
إنها في الموت السرير
هذا قبيح
إنها متبرعة أعضاء
فصيلتها أو سالب مع ستة تطابقات لأجسام الأنتوجين
" إنها المتبرعة الأمثل لـ " تيري براون
هل تتحدثين عن الزراعة التبادلية ؟
متى آخر مرة أنقذت أربعة أرواح في يوم واحد ؟
علينا أن ننظم العمليات وكذلك وقت الإنتظار لكل مستقبل بأسرع وقت ممكن
يجب أن يخرجوا من غسيل الكلى وجاهزون عند وصول المتبرع
وأيضاً نحتاج فريقاً لتأكيد أن المستقبل مجهز وفي منصة العمليات
عند وقت وصول الكلى
هذا " كيث " آخر المستقبلين
لكنه في فشل كلوي حاد " ولا يستطيع الذهاب إلى " هوب زيون " لذا سوف ننسق مع " سانت دونالد لتوصيل الكلى
هذا عمل لجميع الفريق
سوف أحضر المناوبين الصغار
ويليامز وميراني " سيتابعون الأمور "
سنجعل " سيكارا " المنظم لهذا اليوم
وأهم شيء للتذكر أن لدينا فرصة واحدة لهذا
سبعة عمليات
حصاد أربعة أجساد وثلاثة زراعات في الساعات التالية , قبل أن تذهب الكلة النهائية لمستشفى " سانت دونالد " للأطفال
لو أخطأ أي واحد
يتوقف العمل المتعاقب أي لا أخطأ
هذا الدكتور " جيرمي بيشوب " أخصائي الولادة الجديد في الفريق
" آليكس " - " ريد " -
لا تحتاجين تعريفاً
تشارلي " أخبرني الكثير عنك "
شكراً على التدخل
بعض المناوبين الصغير
أنظر اللوح وتأكد من معرفة
كيف حال عضة الناموس ؟
سنكون أولاً في المدينة لقيادة زراعة في عدة مستشفيات
كيف حالك يا صديقي ؟
حسناً " ماغي " خذي " ديف " وإبدأي الحصاد الأول
كاسي وآشا " أريد منكم تنسيق الأمر "
وأنا أتعامل مع الزراعات
دكتور " بيشوب " مستعد للمرح اليوم ؟
لنبدأ
لحظةً واحدة
الكل يتجمع
دومينو " عند الثلاثة "
دائماً أردت فعل ذلك
في أي عام نحن ؟
عفواً ؟
المجلة
2003.
لماذا أريد قراءة مقالات من قبل سنوات ؟
نحن مرضى سرطان لسنا علماء تاريخ
جوش ويليس " أستاذ للشعر " في القرن الـ 18
أو كنت كذلك حتى
هل جائت الممرضة بعد ؟
كلا إنه الإسراع والإنتظار
حسناً عليهم فحص دمنا أولاً
تأكدي أن لا بأس بتسميمه
أجل السخرية لم تذهب عني
لكن لا شيء بهذا المكان منطقي
أعني ..
لنضع كل المرضى ونضعهم في مكان واحد ثم نعالجهم بمنصة شبه إجتماعية برؤى دينية
آسف لم أعرف إسمك
" دانا "
" لكن العديد هنا يسميني دكتور " كيني
" دكتور " كيني
أنظر لهذا
ما الأنباء " داوسون " ؟
أنت جاهزة للذهاب
" لنبدأ معك بـ " دوسوتيكسال
أنا دكتور أيضاً
للشعر القديم
هل تقرأ كتاباً ؟
أحاول ذلك
توقعت أن بداخلي على الأقل رواية عظيمة
رغم أنها الآن ستكون قصة أقصر
أو ربما أنها أخطار المهنة
تعليم كل هذا الأدب العظيم جعلني أظن بإستطاعتي ذلك أيضاً
بمناسبة أخطار المهنة
طبيبة تصبح مريضة
كل شيء جاهز
" أنت التالي " جوش
عندما تحتاجين شيئاً أنا فتاتك اليوم
شكراً لك
لابد أنه صعب معرفة كل الحقيقة ومازلت تعتقدين بأنك قادرة على هزيمة هذا
سوف أضعكم في نفس الوقت
لا طعام ولا شراب , أكملوا البيرة
هل أنتم مستعدون للإنتهاء من غسيل الكلى ؟
أجل إنه جاهز
لدينا تخطيط زواج
إذاً لدينا نقل منتظر " لأخذ كليتك إلى " سانت دونالدز
الدكتور " ريد " سوف توافقك الآن
أنت مستعدة " إيرين " ؟
توأمي يصبحوا بعمر سبع سنوات الأسبوع القادم
كنت في غسيل الكلى منذ عمر الأربع سنوات
أجل أنا جاهزة
لقد كان طريق طويل
شكراً لك
نحن ننتظر متبرعك
لاري " لا يحب الهواتف الخلوية "
كل ما لديه هو الهاتف المطبق القديم والبطارية دائماً فارغة
" الوقت هو جوهري " إيما
لا يمكنه أن يختفي هكذا
سيكون هنا
لاري " ليس لديه وقت لكثير من الناس " لكن أخته الكبرى أحدهم
لا أحد يساعد عجوزاً بالكرسي ؟
لابد أن هذا الشيء القديم تناوب العديد من كبار السن
قد تظني أحدهم ربع إصبع الهتاف لـ " ليز تايلور " هنا
أحضرت لك الكرسي
لقد وجدوا متبرع
ماذا ؟
أنا أتلقى الكلية
المتبرع المناسب جاء ضمن سلسلة تبرع
إنها فرصة حظنا
لم أتوقع هذا اليوم
أجل أعلم بأن هذا يأتي سريعاً
لكن علينا التحرك الآن
سوف نقوم بالجراحة قريباً
لكن
كنت أقرأ مقال على الإنترنت
شخص أعطى كليته
وأصيب بشهية غير مفسرة لفطيرة التفاح
لا يأكل شيئاً آخر
سوى الفطيرة كل يوم
أنا أكره الفطيرة
هل حقاً تتحدث عن الفطيرة الآن ؟
أريد الوقت لإستيعاب هذا
دكتور " ريد " , " ماغي " أرسلتني
هل هناك مشكلة ؟
لا بأس
حاول أن تستريح
ماذا يجري ؟
إنه المتبرع المتوفي
لقد فقدنا الكلية اليمنى
ما مدى سوء الوضع ؟
الكلية اليمنى فقدت مزود الدم وذهبت
واليسرى مصبوغة
نحن ننظر إلى كلية صغيرة بشبكة شريانية جنونة
ربما تحتاج الكثير من المفاغرة
تيري " مجهز ولم يجري فتحه بعد "
ماذا تريدين فعله ؟
لقد وعدت أربعة مرضى سيخرجون من غسيل الكلى اليوم
هذه ماتزال الخطة
حسناً سنقطع جزء من الشريان الأورطي ونستعمله لصنع معيق شرياني حول الشرايين الكلوية ثم نضع مفاغرة واحدة بدلاً من ثلاثة
إستعدي للحصاد التالي من فضلك
" ليحضر أحد الدكتور " بيشوب
حسناً البظر متحرر
فقط بقي هناك قيد شرياني
إذاً الطقس رائع في لوس أنجليس فلماذا حدت ؟
لقد أجريت عملية فصل فقري طاريء لضحية سيارة بعمر 15 عاماً
هل توفي ؟
كلا لقد أنقذت حياتها
لكنني مازلت في قضية
هذا سيء
لديهم محامين في الطاقم أكثر من الأطباء
أعطني إمتصاص
لم أكن بحال الأفضل ولكن بأمان أكثر
مما سمعت آنفاً الحذر ليس عادتك
بطريقة عملك بهذا المقص
سأقول أنك أيضاً
أبدأي التنظيف وجهزها للزراعة
" كريستين "
.. هل رأيت
أجل لقد رأيتها
كنت أسمعها طوال اليوم أيضاً
كنت أحاول التحدث لها
إنها لا تريد التحدث
لا أظنها تريد أية مساعدة
حسناً ماذا تريد ؟
ماذا تعرف عنها ؟
إنها فنانة بهلوان
هي وشريكها سقطوا بشدة
.. هو نجى ولكنها تقوم بحصاد أعضاء الآن
هذا محزن جداً
أظنني أعرف الأغنية
" تسمى " حمامتي عادت لموطنها
إنها إنشادة
حقاً ؟
إذاً هي تحاول أن تجعلنا ننام
لا تنجح
إنها أغنية عن لم الشمل
أظنها تحاول ان تقنع شخص بمرافقتها
عندما إلتقينا كنت اللاعب الحر في فريقة السلة لمدرستي الثانوية وقد حشرت في خزانة الثياب بعد التدريب
هل أنقذك " دان " ؟
كلا أنا من كنت بجانبه
يبدو رومانسي
أجل
أستغرق ثلاث ساعات حتى وجدنا البواب
هل كنا نسرق ؟
" ساقي لا أشعر بها "
يبدو مضحكاً
كنا واثقون بأننا إذا تخطينا المدرسة فسوف نتخطى أي شيء
حتى الآن فعلنا
حان الوقت
أعتنوا به
" لا تخبريني أنك لا تعرفين قصة " آبيلارد وهيلويز
كلا لكن لدي شعور غريب بأنك ستخبرني
" القرن الـ 12 " باريس
هيلويز " تلميذة ذكية جداً " وتريد إجابةً للوجود البشري
هذه غلطتها الأولى
" فتذهب للدراسة مع " بيير آبيلارد أعظم علماء فرنسا وقتها
حوالي 20 سنة مع الرجل الأكبر
لا خطأ في هذا
" الفضل كله لعمها " فوبير
لقد علم بعلاقتهم " وضرب بشدة " آمبيلارد
ونفي العشاء للعيش منفصلين للأبد
لقد تراسلوا برسائل الحب بقية حياتهم
إذاً ما رأيك ؟
ألا تتوقف عن التحدث أبداً ؟
وأنا نائم
إذاً طابت ليلتك بروفيسور
آسف , هل تريدين واحداً ؟
مالم يكن بها حشيش
مستحيل
" أي جزء من كلمة " أنا أستاذ شعر
لم تفهمينه ؟
إذاً ما الذي تنتظره ؟
أعطني بسكويت المهدئات
" دكتور " ريد
بالي " ما الأمر ؟ "
أردت أن أعطي هذا لها
" أو له , من يتبرع لـ " إيرين
التبرعات عشوائية لا أستطيع أن أعطيك إسماً
أعلم هذا ولكن الفتيات جعلوني أعد أن أعطي هذا للشخص الذي يساعد أمهم على التحسن
سأرى ما بوسعي فعله
شكراً لك
لا تعرفين ما هو شعور الجلوس عاجزة بينما صديقتك المفضلة تزداد مرضاً
بالطبع تعرفين ذلك فأنت طبيبة
إذاً هل تفهمين لماذا مهم لي الوصول إلى المتبرع ؟
آسفة لحظة واحدة
هل كل شيء بخير ؟
" لاري "
أين تذهب ؟
للمنزل
لماذا ؟
لن أفعل ذلك
توقعت أنني مستعد لكني لست كذلك
لقد جئت فقط لأوصل لها الكرسي
أعرف بأن كل هذا طرأ لك فجأة وربما يغمرك التفكير ولكن
بكل أحترامي لست تفهمين ما أعيشه
لقد أخذت قراراً
وكل ما أطلب أن تحترميه وتتركيني وشأني
لا تدعه يترك المبنى
بيرغر " مازال في المبنى " - ماذا ؟
كان " زاك " الذي وجده عند كشك القهوة
مما يعني بأنه يحضر الوافل
أجل ويعني أيضاً بأن لدينا حتى يشرب بقية اللاتيه لنعيده للمكان
دعيه لي
" مرحباً " لاري
كيف تعرف إسمي ؟
إسمي دكتور " بيشوب " إنه يومي الأول هنا
أهنئك
أنا ذاهب
مهلاً مهلاً
فقط إسمعني لحظة
لقد إنتقلت من لوس أنجليس
" كنت أتدرب لدى الدكتور " برالمين
جراح مذهل عبقري
وأيضاً متحيز كثيراً
علمني الكثير من الأشياء
بما فيهم هذه العبارة العبرية
إنها من التلمود
تعني أصلح العالم
وأن كل البشر لديهم مسؤولية مشتركة لعلاج وتحويل العالم
لماذا تخبرني بهذا ؟
الدكتور يذكرنا بهذه العبارة
قبل كل عملية جراحية
أظن لديك فرصة لشفاء العالم اليوم بأبسط وأنقى طريقة
وأعلم بأنك خاشف
وأفهم ذلك حقاً
لكنني أظنه شيء يستحق التفكير
ولا أظنك ستبقى هنا إذا لم تظن ذلك أيضاً
لقد أتخذ قراري
الإجابة لا
أنا آسف
.. إذاً هذه
الأبواب المزدوجة تفتح في المنتصف
لكن أحد المفاصل مكسورة
أبقوها مقفلة
ولكنه لم يعرف هذا
على أية حال , أخيراً إستعد يحمل صينية من الجبن لقد كان بخير
ثم بدأ يحملها كأنها أكثر شيء قيم في العالم
وفجأةً
أنفه ضرب بالزجاج والطبق في كل مكان
وكأن العسل يملأ لحيته
لقد أصبحت منفك
دعني أقوم بها
هل عليك فعل ذلك ؟
لم لا ؟
لأنني
كما تقولها ..
رأس متصلب بمعتقدات دينية ؟
كلا لأنك أعلى في التطور البشري
ماذا يجري هنا ؟
لا عليك " جوش " أسقط الحقن الجلدي
وأعدته له
كلا لا يمكنك ذلك
آسفة لكنها ليست مهمتك
بالطبع لا أنا طبيبة جراحة
ليس هنا
فماذا أنا ؟
عفواً ؟
لست طبيبة فماذا أنا ؟
بطة ميتة
هذا ما قاله
لم افعل
هذا ما لمحت له
هنا أنت مريضتي فقط
إذاً ما هي فرصتي بالنجاة من هذا ؟
" دكتور " كين
كلا حقاً
لدي سرطان صدر نقيلي متكاثر في المرحلة الثالثة فما إحتمالات بقائي هنا
في الكريسماس ؟
هذا ليس عدلاً
إبقى خارج الأمر
كمريضة لك أنا أسألك
لا أشعر بالراحة للإجابة
بالطبع لا
أنا آسفة
لم أقصد أن
أنت بخير الآن
شكراً لك
حسناً
سوف أعود بعد قليل لرؤيتكم
أين إلتقيتم ؟
في تجارب أداء السيرك
شخصين غير أسوياء
والديها مهاجرين روس طردوها من المنزل بعمر 14 عاماً
والداي لم يلاحظوا غيابي
لقد فهمتني
أعتقد عندما تلتقي بشخص كهذا يؤثر بك يستميلك لا شيء آخر يهم بعدها
" دكتور " هاريس
زمن الوفاة 3: 13 مساءً
" كورت "
لنعيده إلى غرفته
لا أصدق
إنها غلطتي لقد ضغطت عليه كثيراً
ليست غلطة أحد
إنه ليس جيد في المفاجآت
عندما كنا صغار كنا نقفز خلف الزوايا وذات يوم
خرجت فجأة وضربتها في فمها
15غرزة
قلت لك سوف يهدأ
معك حق
أنا خائف
كنت خائف طوال حياتي
دائماً كنت الطفلة الذهبية
درجات جيدة
أصدقاء جيدون
سوف نعطيكم بعض الخصوصية
دائماً كنت الكارثة العصبية
هذا غير صحيح
بلى
الجميع توقع المزاح عندما قلت بأنني سأتبرع
لكنك وقفت بجانبي
نحن في موقع جيد
لا أريد أن يتوقف هذا
لن يتوقف
أنت أخي
هذا لن يتغير
آليكس " أريدك أن تأتي لرؤية هذا "
ما لدينا ؟
كلية متجمدة
لاري " وضعنا مـاخرين "
ربما كانت قريبة من الثلج لوقت طويل
حتى لو قمنا بإذابتها لدينا فرصة ضئيلة في غسيلها
لقد تقدمنا كثيراً على التراجع الآن
إذاً ماذا تريدين فعله ؟
أعطني 10 أكياس من الأملاح الدافئة
ومشعل حراري
أنا أمزح , أوقفي المشعل
هذا التجميد لم يقدم لنا خدمة لكن الأملاح تتتدفق وهذا جيد
هل تظين أنها ستعيش ؟
يجب ذلك
خياطة الوريد الكلوي
الوريد والشريان الكلوي مفغر
لحظة الحقيقة
لنفتح المشابك وندعو الله
بالضبط
لدينا تنظيف جيد
هل تمانع بالقيام بمفاغرة المثانة
يجب أن أرى " لاري " هل هو بخير
حسناً
شكراً لك
ماذا جرى ؟
هذا غريب
ماذا ؟
يجب أن يستيقظ الآن
نبض القلب يشتد
ربما أنها جلطة
" أبلغ " شهير
لنضعه في التصوير الآن
إلتقاط جيد , لقد كانت جلطة
إنه يتقوس
الإنتفاخ من النزيف الصدغي يضغط على قناة الدماغ
هذا سيخفف الضغط
لا بأس
يمكنك الذهاب لدي الكثير من هذا
أرفعي الصوت من فضلك
إبنتي " مولي " تدرس علم " النفس في " كوينز
تريد أن تصبح مستشارة أزواج بالتحديد
لم أخبرها بعد
بأنه قد عاد
أصعب شيء في العالم
رؤية طفلك يحاول أن يتشجع
مهما يكن عمره
خاصةً عندما تعرف الحقيقة
أنا أعتذر عن ذلك
لماذا ؟
إنها الحقيقة
إذاً أرى أن نسرع بالعودة
من أجواء " غريب في القطار " التي تجري هنا
لنخبر بعضنا بشيء لم نخبره لأحد آخر
من الأول ؟
لا أعلم
هل تريدين القرعة ؟
إحذر سوف يسقط الحقن ثانيةً
أنا سأبدأ
لا أريد فعل هذا ثانيةً
لا أريد الجلوس أزداد مرضاً
أريد صعود طائرة والذهاب بعيداً
حان دورك
أريد أن آتي معك
لو أن المظاهر تقتل سأكون الشبح الآن
أنظر للأمر هكذا
ماذا ستكون قادر عليه لو حاول أحد إبعاد " ىليكس " عنك ؟
إذاً كيف نساعدها إن لم تتحدث لنا ؟
لا أعلم
ربما لا يراها ربما لا يسمعها لكن إن كان يشعر بها إن كان يحس بأنها هنا
إذاً ماذا ؟
لن يتحرك أيضاً ؟
لن يتحسن ؟
هذا إمتداد ألا تعتقدين ؟
" تشارلي "
أنا أقول فقط هذا ليس علمي
كلا أنظر
ليانا " عليك التحدث معنا "
يجب أن يكون معي
لقد كان وقتك وليس وقته
عليك تقبل هذا
لن ينجح بدوني
عليه أن يحاول
لن أذهب بدونه
شيء ما يحدث
ماذا تفعلين ؟
أنا أحبه كثيراً
نبضه يصل للقمة
عليك الذهاب الآن
لا أستطيع
لن افعل
لديه طبح حبري
علينا وضعه في الأشعة الآن
قد يكون إنسداد دهني في الرئة
ربما نخاع العظم ترسب خارج الكسر وإرتحل قليلاً
هل تستطيع التعامل معه ؟
- لا أعلم -
" ليانا "
توقفي
أعلني الإنذار نحتاج عربة الطواريء
" أنظر " تشارلي
كورت " لم يحصل على فرصته "
أنا لست في مزاج رؤية الجانب المشرق
الناس الذين يحبون بعضهم لهذا القدر مكانهم معاً حتى في الموت
لا أصدق هذا آسف
كان لدي إبنة
" مادي "
كنا في الرابعة عصراً
ليست ساعة سعيدة
وشخص يملأ الطريق
كان يأتي إلينا
حاولت الإبتعاد عن الطريق لكن ليس وقت كافي
لم نجد ما يكفي من وقت
فتاتي الصغيرة
" كريس "
لقد أردت الموت كي أكون معها
آسف ليس لدي فكرة
عندما إستيقظت في المستشفى
كانت ذاهبة
لكن هناك أرواح أخرى أستطيع رئيتها لوحدي
ومازال هناك الكثير أحاول فهمه
هذا الشيء الذي لدينا
ربما نستطيع مساعدة بعضنا
نفهم الأمر معاً
أتمنى ذلك
الأخيرين
سعيدة برؤيتكم
أجل مرضى مثاليين
زراعة جرت دون خلل
بالي " كليتك تأخذ رحلة " لإغلاق التناوب
إنها تذهب لشخص يحتاجها بشدة
شكراً لك
أنت شخصية مميزة
أجل إنها ليست مخطئة
حسناً إلى آيس كريم النقاهة
إذاً ؟
سوف يقوم بتعافي تام
هذا جيد
بقيت زراعة واحدة وتنجحين
ليس أنا , الجميع
مركبة جميلة
كيف كان ؟
مرهق لكن مفعم بالأحداث
لقد قابلت رجل
في الكيماوي ؟
أجل
وهو شاعر
وطلب المجيء معي إلى باريس لأنه يريد أن يريني " أين دفن " آبيلارد وهلاويز
" دانا "
وقد وافقت
لقد بدأت علاجك
أعلم ولكن
أظن علي مقاومة هذا بطريقة مختلفة , لبعض الوقت
آسفة لكن هذا جنون
أظن هذا أكثر شيء عقلاني
فعلته لوقت طويل
سوف تذهبين إلى باريس مع شاعر قابلته قبل ساعات
.. حسناً عندما تصفين الأمر هكذا
بدلاً من إطالة حياتك
لا أريد إطالة حياتي
أريد عيشها
كيف حالك ؟
كأنني ضربت بسيارة
وأنت ؟
كذلك
أردت أن
لقد كتبت لك شيئاً
" ليمريك "
إنها القافية الوحيدة التي أتذكرها وأنا نصف إيرلندية
" عشق زمني من " كيلبرايد مشوش بالخوف والفخر
حتى سمعت رجل لطيف يقول بأنه سوف يأتي مع طريقها المنفصل
ثم قبلته وإبتسمت وبكت
شكراً لك
وكيف تنتهي ؟
القصة
" هيلاويز "
هل وجدت المعنى الحقيقي للحياة ؟
أجل
الحب الذي وجدته معه
كان معنى الوجود البشري
الحب
مرحباً ماذا يجري ؟
لا شيء
هل أنت مستعد ؟
وللمرّة الأخيرة الزيتون الموجود على منضدة السلطة للأكل وليس للإرتداء
ممتاز
"ويمنع التقليد من مسلسل "سيمبسون
وأخيرا سأعود إلى دي سي عطلة نهاية الإسبوع هذا لأقضي العيد مع عائلتي ولكن المطعم سيضل مفتوحًا
هل ستجعلنا نعمل في عيد الحب؟
فلدي التذاكر لمشاهدة موريسي
كلا، إنه يتحدّث عن يوم الرؤوساء
والذي يكون دائمًا في يوم الاثنين الثالث من فبراير
أنا ودود نحو التاريخ
أنا أتحدّث عن عيد رأس السنة الصيني
ولكن يجب عليكم أن تعملوا خلال أيام العطل هذه جيّدا
هل لديكم عيد رأس سنة خاص بكم؟
نعم.
نجتمع سوية مع العائلة، نحظى بعشاء كبير
فهناك الزينات، رقصات التنين، ألعاب نارية
أعني، يجب أن تروا كيف يصبح الأمر جنونا في الحي الصيني
إن كان يمكنكم التنفس بشكل جيد في اليوم التالي، فلم تكونوا هناك
تــرجــمــة {\cH0000EB}Momi Star KiraDono
جيسيكا، افتحي الباب
كنت أدق هذا الجرس لمدة نصف ساعة
ما الذي يجري هنا؟
هل ارتكتبتي جريمة هنا؟
! جريمة!
على السجادة، بربك
عيد رأس السنة الصيني بعد بضعة أيام ومن التقاليد تنظيف منزلنا لنرحب بحسن الحظ
تقاليد رأس السنة عندها هي بأن نسكر ونطلق النار في الهواء
شكراً جزيلاً لكِ على الإعتناء بالأشياء أثناء رحيلنا
ليس هناك الكثير لتفعليه
فقط إسقي نبتة الطماطم بالماء وحرّكي خيزران المطبخ للشمس لمدة ساعة
إذا كان القمر قويًّا، ففي الليل أيضا
لماذا حزمتي هذه؟
ما الذي تعنيه؟
نحن مسافرون
نحتاج أدوات نظافة بمقدار سفرنا
انظري كيف يبدو مضحكاً
انظري إلى هذا النيفيا الصغير
إن حاويته أكثر من اللوشن، ولكنني لا أكترث حتّى
أنا مستعد لقصة شعري لعيد رأس السنة
هذه تقاليد أخرى لعيد رأس السنة
لن ترغبي بقص شعرك قريباً بعد عيد رأس السنة لإنه قد يتم تخليصكِ من أي حظ جيّد فقط استقبلي
يبدو وكأنك لا ترغبين بالإستحمام بعدما وقّع غارث بروكس على أثدائك؟
نعم
أحضرت بعض الصور
أريد نصف أنثوني ماسون، ونصف الفتى العبقري كوامي
ما رأيك بخلفية فلوبي رقم ثلاثة؟
أنا متحّمس لعيد رأس السنة الصيني
سيكون شيء عظيم لرؤية العائلة بأكملها
ونحظى بجميع هذه الظروف الحمراء المملؤة بالنقود
سأشتري آلة سنوبي سنو-كون
سأشتري قبعة فيدورا وأعيد العصر الذهبي للسفر على السّكة الحديدية
استمعوا يا رفاق
قمت بالحساب، حتّى لو حصلت على ظرف أحمر من كل بالغ في العائلة
فلن يكون لدّي المال الكافي لشراء أحذية جوردن الجديدة
لهذا السبب إذا كل واحد منكما أعطاني ثلاثة من الظروف
سأعطيه قلعة غرايسكل المحترمة
الباب المسحور لا يعمل ولكن على أية حال، لن ينطلي ذلك على هيمان
هل ما زال بإمكانك التدخين على الطائرات؟
إيدي، لقد أطلت في النوم انهض، انهض
يجب علينا أن نذهب للمطار
كم الساعة؟
- الخامسة صباحاً -
الطيّارة لن تقلع حتّى الثانية بعد الظهر
بالضبط، نحن متأخرون
إيمري، إيفان امضغا بعضاً من معجون الأسنان
لا وقت للتفريش
لمَ تبدو بمظهر حسن؟
أحاول جعلهم يرفعوني للدرجة الأولى
كلا
إنه مبّكر جدا على هذا
حسناً، تم إغلاق الرشاشات إغلاق الأدوار، وحصلنا على التذاكر
ولقد حضّرت الفطور لأجل السيارة الوجبات الخفيفة، الغداء والخوخ المجفف
جميعنا جاهزين
الوداع إيفان، عيد رأس سنة سعيد
الوداع أيتها الفتيات.
لاتنسوا إبقاء معدّل القلب أعلى من 125
ولا تنسى أن تحضر لي أثناء عودتك حلقة معدنية تذكارية
لكِ ذلك
اللعنة، لقد نسينا
هيّا بنا
عقاقيري للإسترخاء بالطيارة بدأ مفعولها
لماذا علينا التوقّف بعيداً؟
لم تكن بذلك البعد
استقلينا باصان لينقلنا وبعدها واجهنا الطريق السريع
جيّد.
الآن أنت متعب لذا ستنام في الطائرة
وانظروا، لا صفوف
أتشوق لرؤية الجميع
أتمنى أن يكون هنالك كاريوكي عندما نصل إلى هناك لإنني سأمسك بالمايك ...وبعدها سأتزحلق مباشرة إلى
♪ What's love got to do, got to do with it?
♪ ♪ What's love but a second-hand emo...
♪ مرحباً
صباح الخير
إلى أين ستسافرون اليوم؟
واشنطون، دي سي لأجل العطلة
وجهة محبوبة لأجل يوم الرؤوساء
هل ستسافرون بأية معدّات خطرة؟
كلا، فقط كيس ألعاب نارية، سكينة جيب وبعضاً من المصابيح المكسورة سنعطيها كهدايا
لا بأس بذلك طالما أنكم لم تحضروا أي حمضيات
كلا، أخشى أنكم فوتم رحلتكم
ماذا؟ كلا، هذا مستحيل
لن ترحل حتى الثانية مساء
الثانية مساء الأمس
ظننت قلت بأن رحلتنا يوم الجمعة
إنها كذلك، الخامس عشر يوم الجمعة
الخامس عشر كان بالأمس
هل سنفوت عيد رأس السنة الصيني؟
ليس علينا عبور الطريق السريع، اليس كذلك؟
أنا آسفة كوني
لن نأتي لدي سي في عيد رأس السنة
لماذا؟
لإنني عبثت بالأيام المحددة على التذاكر
كلا، لا تضعي العمّة الكبير على التليفون
...لا تضعي
مرحباً أيتها العمّة الكبيرة
كلا، لن نأتي
لماذا؟
لإنني عبثت بالأيام المحددة على التذاكر
كلا، لقد اتصلت
التذاكر إلى دي سي في آخر ست دقائق غالية جداً
أعتقد بأن الجميع سيذهبون إلى هناك لأجل يوم الرؤوساء
نعم، حتّى التذاكر في آخر خمس دقائق غالية جداً
خمس؟
من الذي اقترح لقصها؟
أخبروا الجميع بأن يرسلوا الظروف الحمراء على البريد لكي نستطيع الحصول عليها في عيد رأس السنة
لن يقوموا بإرسال النقد على البريد
حان الوقت لتعرفوا ما يعرفونه الكلاب عند الولادة
عاملين البريد لصوص
كلا، هم ليسوا كذلك
...سواء في الثلج أو المطر أو الحرارة أو في ظلمة الليل
إيمري، رجاء
كيف ستعطينا العائلة ظروفنا الحمراء؟
لن يقوموا
الظروف الوحيدة التي ستحصل عليها هي منّا
ظروف أمي وأبي، إنهما الأسوا
اقرأ في الخلف
كتبنا لك رسالة
"أنظر إلى جودة الورق"
...ما
...هذا يعني بأن المال الوحيد الذي سنحصل عليه هذه السنة من
الجّدة
أنا حقاً متأسف
أشعر بالفظاعة
كان عليّ أن أتاكد مرتان من التذاكر
عندما تفكر بأنك أسات تدبير كل شيء
ولكن تعلمين بأننا نستطيع إنجاز أغلب الأمر
أعلم بأنكِ تتطّلعين حقاً لرؤية الجميع ولكننا نستطيع الإحتفال هنا، نحن فقط
الأمر ليس نفسه يا لويس
لا يوجد ألعاب نارية لا يوجد استعراض
لن يكون الشعور مثل عيد رأس السنة
حسناً، ربما نجد شيء مثل هذا هنا
أشك بذلك
الناس هنا لا يهتمون عن هذه العطلة
هذا ليس صحيحاً
...نحن نعلم بأن هناك أناس صينيون آخرون في المنطقة، أتذكرين؟
نعم، رجل صيني واحد في أورلاندو، وهو أصم
إنه هنا في مكان ما
...إذا كان لدينا، لا أعلم، بعضاً من قائمة بأسماء الناس في المنطقة وطريقة للتواصل معهم
لا بد وأنه يوجد شخص صيني على الأقل مسجّل هنا
لنبدأ بال يانغ
إنهم أشبه بـ ال "سميث" للصينيون
لا شيء
ماذا عن ماه؟
كلا
ليانغ
مرحباً أيتها الجّدة
حضّرنا لكِ وجبتك الخفيفة المفضّلة
ماونتن ديو ومكسّرات
اتركها هناك
هل أنتي منزعجة بسبب تفويت رحلتنا؟
نعم
كان على والدتك أن تتأكد من التذاكر
أكره رؤية جدّتي محبطة
يجب أن نبهجها
نعم، لكي تكون كريمة بظروفها الحمراء وسيتم الدفع لنا
كلا، بسبب أنها جدّتنا وأنها حزينة
حسناً، نحن نقول نفس الشيء
مهما كان حافزنا يجب أن نجعل جدتنا سعيدة مثل الأمس
ما الذي يعجبها؟
إنها تحب غارفيلد
نعم، ماذا أيضاً؟
ما الذي يعنيه هذا؟
ما الذي يعنيه أن تحب غارفيلد؟
يعني بأنها تحب الأشياء الصغيرة، اللطيفة والمضحكة
هذا هو أول شيء قلته اليوم يبدو منطقيّا
مرحباً، كيف تبدين اليوم؟
تستمتعين؟
على طاري المتعة، ما المغزى من حجم قطع الحلوى الصغيرة الممتعة؟
ماذا؟
من بين كل الأحجام، أليست ممتعة على الأقل؟
أتعلمين ما الحجم الممتع الذي أتمنّاه؟
واجبي المنزلي
لا تتعب نفسك
لن أوزع ظروف حمراء
هل يوجد أحد هنا من نيوجرسي؟
ليس شنجس، ولا شينس، ولا شوس
أتعلم، يجب أن نعود من البداية
هنا، دعني أحاول
.. حيسكا، لمَ قد يكون حظك
بووم، الجمعية الأسيوية الأمريكية لـ أورلاندو
A.A.A.O.O.
"أي يو"
"مثل "ذا فونز
.. لا، إنها أشبه بــ
من هوز ذا بوس؟ ، مثل توني دانزا
"هيو"
يا أنجيلا
سأتصل بهم
مرحباً، الجميعة الأسيوية الأمريكية لـ أورلاندو
إنها حقيقية
أجل، مرحباً
إننا لويس و جيسيكا هوانق نحن نعيش في أورلاندو
يا إلهي، أل وانق
كنا نحاول التواصل معكم منذ أشهر
ألم تتلقوا على رسائلنا؟
حرامية - حرامية -
نحن سنكون هنا من أجل عيد رأس السنة الصيني ونحن نتساءل إن كنتم ستقومون بشيء ما
نحن سنقوم بحفلة كبيرة
إنه أكبر حفلة في السنة
سنكون متحمسون دوماً لو أنضممتم لنا
♪ What if God was one of us?
♪ Just a slob like one of us?
♪ ♪ Just a stranger on a bus, trying to make his way...
أتطلع لذلك
سنغرق في بحر مليء بـ الظروف الحمراء
لمّ قد تهتم جدتنا بالأمور الصغيرة الممتعة؟
كان علي أن أبدأ بنكت عن الطعام الفلبيني
يبدو أنهم بدأو بـ الألعاب النارية
.. يتجاهلون إجراءات النيران صيني للغاية
"فريبريد"
هنالك زيتٌ كثير بهذا الطعام
أبني راج مدمن على الكوكايين
"هذا يعني "تفاهم
ماذا؟
"لا، هذه تعني "تفاهم
.. مالذي يجري؟
أينَ كل الأناس
الصينيين
مرحباً، ال وانق
و عيد رأس سنة سعيد
أنا ريك
"ني هاو"
طول و عمق إنحنائي يعبر عن عمق تقديري
أظن أن ذلك أمر متعلق باليابان لكن شكراً لك، يا ريك
أعتقد أننا تحدثنا على الهاتف
أنا أحد الأعضاء المؤسسين لـ ثلاثية "أ" و "و" المزدوجة
ظننت أن هذه منظمة أسيوية؟
إنها كذلك
فكل من موجود هنا أسيوي
أو يأمل بأن يشترك مع أحد
فأنا بنفسي ولدك في محطة إنتظار في تايلندا
حسناً، أظن تقنياً الهند وأجزاء من روسيا .. آسيا، لكننا أفترضنا
أن سيكون هنالك بعض الصينيين يحتفلون بعيد رأس السنة الصيني
ليس لدينا أعضاء صينيون بعد
لكننا جعلنا الفتى الذي لعب دور "شورت روند" بأن يرسل لنا صورة موقعة لـ جدارنا
لطف كبير منه
إنكم غرباء يا شباب
هذا يعني محمصة
"وهذه لعبة "أكس" و "أو
مالذي قالته؟
- أظن أنه اعجبها -
لا أهتم بمن موجود هنا
طالما أن لديهم ظروف حمراء
فأنا متقبل لذلك
ظروف حمراء
ما ذلك؟
لعبة للحفلة؟
لا تعرف كذلك عن الظروف الحمراء؟
حسناً، مالذي خططت له من أجل عيد رأس السنة الصيني؟
سيكون رائعاً
"لقد حصلنا مؤخراً على نظارات "سنة الجرذي
ستكون هناك رقصة تنين أصيلة
وخلال منتصف الليل بتوقيت "بيجين"، سنقوم بإسقاط الجرذي
ذلك ليس بأمر حقيقي
أترون، هذا ما كنت أتحدث عنه
إنهم يقومون بحفلة عيد رأس سنة صيني لكن لا أحد يهتم بما يكفي ليقوم به بشكل صحيح
مستعدون لهذا؟
من المستعد لرقصة التنين؟
الرجل المرتدي للبدلة هو شقيقي مارك
إنه راقص تعري
عيد رأس سنة سعيد
.. أتمنا لو كنا
.. لقد قلت، عيد رأس
اللعنة، عيد رأس سنة سعيد
أتمنى لو كنا هناك حتى يمكنهم أن يزعجوني وجهاً لوجه
مالأمر مع خيبة الأمر؟
ليست لدي نكته
أريد أن أعرف وحسب
عيد رأس سنة سعيد
مالسعيد بشأنه؟
لا توجد ظروف حمراء
ولا عائلة
ولا إستعراض
لا شيء
لكن لدينا فطائر البورك
لقد وجدت فطائر البورك؟
لا، دونات المربى
نفس الفكرة، رغم ذلك
عجين مليء بشيء لذيذ
أنا حزينٌ للغاية لأكل الدونات
سأكل الجلي، رغم ذلك
بالله عليكم
أسمعوا، بالتأكيد، لقد أخفقت مع التذاكر و بالتأكيد، عيد رأس السنة الصيني قد أفسد لكن ذلك لا يعني أننا لا نستطيع أن نستمتع كـ عائلة
الليلة، من أجل الإحتفال ال وانق سيذهبون لـ كاتلمنز رانش للعشاء
.. وهذه المرة، إنه شخصي
بيتزا على المقلاة كل واحد منكم سيحصل على واحدة
بالتأكيد، حسناً
على الأقل ليس علي الطبخ
أريد أن ينتهي هذا اليوم وحسب
حسناً، سنة أخرى بدون ألة صنع المثلجات
أظن أن عليّ إخبار شركائي بالعمل
لويس
ما ذلك؟
ظننت، كما تعرف، من أجل عيد الرؤساء
تعرف أني أكره رؤية الحيوانات يقومون بأمور بشرية
حسناً، مالذي تفعله هنا؟
ظننت أنك كنت خارج البلدة
لا، فكان هنالك تغيير في الخطة
حسناً، إليكم ما نحتاجه
راقصوا الأسد
رائع ياللعجب
أنظروا لذلك
ذلك رائع
"عمل رائع على الأعين"
.. لويس، كيف فعلت
أردتِ أن تحظي بعيد رأس سنة صيني حقيقي
كيفَ وجدت أناس يهتمون بعيد رأس السنة الصيني؟
لقد وجدت رجل الباص
ميتش؟
نانسي؟
لقد قضوا اليوم بأكمله يتدربون
لقد قررنا بأختيار رقصة الأسد الجنوبية
ميتش أحضر زي الأسد
"كنت أعمل في منتزه "إيبكوت
لازال لدي مفتاح لـ غرفة الأزياء
أستعرت الطبالون من المدرسة الثانوية
وأحضرت هوني كل الفوانيس
"إنها من فيديو جانيت جاكسون "إف
فـ مصفف شعري كان "رجل المعدات" الخاص بها
و ساندي لديه بعض القصص
أجل
أحضرت دي دري البرتقال و اليوسفي
لدي ثلاثة أشجار في حديقتي وكلها مثمرة
سري ... بول البشر
كارول جون أحضرت الألعاب النارية الممنوعة
أبني مضطرب، لكنه يعرف من أين يحضر المتفجرات
أعد هيكتور السمك و الكفته
لقد قام بعمل رائع، بمدة قصيرة
لقد أعطاني فكرة لـ سلسلة من مطاعم صينية للوجبات السريعة
"يمكنني تسميته "برونتو باندا" أو "باندا تشوب-تشوب
"أو "باندا ترين، ليميتد ستوبس [قطار باندا، ذو توقيفات محدودة]
ما رأيك بـ "باندا إكسبريس"؟
تعجبني أسمائي أكثر
ولكم أيها الصبيان، أخبرني والدكم عن الظروف الحمراء
ألة صنع الثلج شكراً لك
مال
أنظروا للخلف
"فلتكن التغير"
أخبرني والدكم أنكم تحبون الرسائل المكتوبة باليد على أوراق جيدة
وداعاً، أحذية جوردن
"أظن أن علي أن أنتظر سنة أخرى حتى أقوم بـ "دنك
لمَ قمتم بكل هذه المتاعب؟
فهو ليس عيدكم حتى
أخبرنا لويس عن مدى أستيائك بسبب تفويتكِ لعيد رأس السنة الصيني لذلك أردنا المساعدة
إنه ليس بسبب أن الناس لم يهتموا بما يكفي ليقوموا به بشكل صحيح
بل لأنهم لم يعرفوا
وبالإضافة، إنه أنت لذلك إن لم نقم به بشكل صحيح فسنسمع بشأن ذلك
أجل، ذلك صحيح
إذاً، لطالما كنت فضولية لمَ اللون الأحمر؟
شكراً على سؤالكِ
اللون الأحمر يمثل حسن الحظ والسعادة
لمَ تقدمون الكفتة؟
حسناً، شكل الكفتة يشبه شكل قطع الذهب و الفضة القديمة
لذلك عندما تأكلينها فكأنكِ تتلقين الغنى
يعجبني ذلك
إذاً الكلمة الصينية لـ "سمكة" هي ذات لفظ مجانس "لكلمة "فائض
ولمَ الأسود؟
إنها تستخدم لإستدعاء الغنى و حسن الحظ
ظننت أن اللون الأحمر كان لـ الغنى وحسن الحظ
وقلتِ أن قصة الشعر من أجل الغنى وحسن الحظ
إننا نحب الغنى وحسن الحظ
يمكنني الإستماع لذلك طوال الليل
كل سنة تتوافق مع أحد الإثنى عشر حيواناً مختلفاً من الأبراج الصينية
أنا من سنة الكلب
ما نوع حيواني؟
في أي سنة ولدتي؟
أنسحب
.. هل بعض رموز الأبراج أفضل
أتعرفون أمراً؟
يكفي لهذا اليوم
أسئلة رائعة
لا مزيد من ذلك شكراً لكم
أليس لطيفاً أن أصدقائنا يهتمون كثيراً؟
ربما سيكون القيام بحفلة عيد رأس سنة صيني في كاتلمنز سيكون تقليدنا الجديد
أجل، ربما
.. كنت أنتظر لأحصل على أوراق نقدية جديدة من البنك، لكن
عيد رأس سنة سعيد
جدتي، ذلك كرم منك لكن كل ما نحتاجه هو حبك
سأخذ نقود إيمري
لا، كنت أعبر عن عاطفتي، أيها الحيوان
لا
أعطني إياها
"فليفز الأقوى"
شكراً لكم جميعاً على عيد رأس سنة صيني رائع
لكن لن يكتمل الإحتفال بدون الختام الكبير
الألعاب النارية
لدينا ألعاب النارية
ألعاب نارية لفظية
هل لاحظتم أن الكلاب الأمريكية و الصينية تتحدث بشكل مختلف؟
... الكلاب الأمريكية تنبح هكذا
.. والكلاب الصينية تنبح هكذا
أتعرفون، ذلك مضحك لأنه حقيقي
ماخطب عصائر "كابري سن"؟
عليّ أن أثقب الفتحة بـ شفاط
مرحباً، أنا طفل ولست ممرض
إنه يقول نكته الكبيرة
وما غير ذلك؟
وما غير ذلك؟
- حسناً ، هنيئاً مريئاً
- شكراً أيها الطاهي
- للطاهي
- للطاهي
أن محاميتك هنا أيها الطاهي
ماذا؟
أنا مستيقظ ، ماذا؟
شكراً ، شكراً يا صاح
تباً
حسناً ، لا بأس
حسنـــ...
. لا أذهب ، أذهب ، أذهب
هذا صحيح
إذن ، بعد المدرسة ..... ربما سنتوقف عند متجر الفنون ونحضر لك كراسة رسم جديدة
... وبعض من هؤلاء ماذا ... ماذا ماذا يُطلق على هؤلاء؟
أقلام فحم؟
نعم ، تستحق المحاولة
(باتراس ، ديون) 296374
تعرفين ، لايزال لدي ثمانية أشهر
أنتِ مدهشة
....
حسناً ، فقط
..... لم أكن فعلاً
مع كل الأحترام ، أتمنى لو كان لديك حياة
ربما ستفقد القليل من الأرطال؟
أذهب لتبديل ملابسك ، وسأوضح لك شروط الأفراج عنك تعال هنا
حسناً
كن جيداً أنا لا اعرف جدياً كيف فعلتِ ذلك
لكن شكراً لكِ
ينبغي أن نحتفل الليلة
حسناً ، وما ضير الآن؟
تعالِ هنا
- (مرحباً ، (تومي
- مرحباً ، يا رفاق
- (مرحباً ، (تومي
- كيف الحال ، (تومي)؟
عدم مُخالطة مجرمين معروفين
لا للأسلحة وبالطبع
ليس بأمكانك... الأنتخاب
إذن متى سأراك مرة ثانية؟
يجب أن أعترف ، بأني دائم التورط في المشاكل
وعندما أفعل ، أعرف أين يمكنني العثور على محامية جيدة
هل تعلم كم هو شاق (الحصول على (الفاوانيا الوردية في هذا الوقت من السنة؟
(شكراً ، (جين أنهم المفضلين لدى زوجتي
- اللعنة
- الي اللقاء ، أيها الطاهي ، أعتني بنفسك يا صديقي
كان من دواعي السرور
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
يجب أن أكون في مكان ما يا صاح
قم بتفريغ شاحنتك في الشارع
تباً لك
..... سأقدر بعض الكياسة
وبعض التعاون
(أسف للغاية ، سيد (ووتشيك
لم ادرك أنه أنت
كيف حال أبيك؟
يتدبر أمره الآن ، لو سمحت
نعم ، نعم ، بالتأكيد
إنه ليس هنا يا زعيم
ترجمة Louis_Cypher @BasselElabed
إذن ، هل أقوم بتسجيلك من أجل العشر صناديق المعتادة؟
لا ، ليكونوا أربع هذه المرة
كيف حال ولدك؟
تي-جي)؟
) في أفضل حال
(تي-جي)
لست مضطر للتحدث ، لكن يجب أن تُنصت
قُم الآن بأداء الواجب المحدد
ماذا ، ماذا؟
ما الذي ستفعله حيال هذا الآن ، أيها العليل؟
هل عندك شيء لتقوله؟
(العم (ستافروس
إبن أخي الضال ؟
رائحتك مثل رائحة المجاري جواز سفر
(تذكرة سفر الى (باريس
مال للأنفاق
الرحلة على ظهر الغد
موري فينكلبرج)؟ ) حقاً؟
هل يمكنك أن تعاملني أي معاملة حسنة؟
على الرحب والسعة
عمي ، أذكرك بأنني أحتاج أجازة ليلة الغد من أجل عرض المواهب لأبنتي
أعتبري أنه تم تذكيري ، يا فاتنة
(مرحباً ، (ديون (الي اللقاء ، (ديون
هل يمكنني البقاء هنا الليلة؟
جميع غرفي وجميع فتياتي محجوزات
اؤكد لك ، أن (برونكس) هي حمى الذهب اللعينة القادمة
لهذا السبب فمكينات اللوتو هذه تعمل لوقت أضافي
أبن العاهرة
هيا ، أخرج
هل أنت ذاهب الفعل؟
(باتريك ) ليس هذا وقتك المعتاد
أنا أبحث عن أبن أخيك
ديون)؟ )
لم يخرج منذ أشهر
أعثروا عليه
تعرف ، هناك زوج من رجال الشرطة بالأعلى ربما قاضٍ
هذا ليس جيد للعمل عملك أو عملي
ما الذي يحدث للناس الذين يكذبون علي؟
(تباً لك ، (باتريك
أدفع لكلابك كل شهر من أجل الحماية
هل تُسمي تلك حماية؟
تعرف لماذا يطلقون عليّ (جنّي الأسنان)
ألست كذلك؟
أنه ليس هنا
(سيد (موران مرحباً
لقد فاتك موعد الأسبوع الماضي
نعم ، أنا أسف العمل ...
العمل كان شاق
سأتصل لترتيب الأمور
حسناً ، لدينا خمسة عشر دقيقة قبل خروج المدرسة
هيا
تأميني الصحي لا يغطى سوى عشر جلسات مع الطبيب النفساني وعشر جلسات مع طبيب التخاطب
أنه حمل كبير بدون وجود والدته
لا يسعنى الا ان أتصور ذلك
نعم ، ليس بوسعك الا تصور ذلك
بماذا تفكر؟
أفكر لو كان لديكِ خبرة عشرون عاماً أكثر ما الفرق الذي كان سيحدثه هذا لـ (تي-جي)؟
أنت ناقد بكل ما في الكلمة من معنى
أنا أكون أنا أنت تكون أنت
لذا دعنا نتحدث عما هو حقيقي
أن (تي-جي) يرسب تي-جي) يدخل في مشاجرات)
تي-جي) لا يتحدث ، فهمت)
لديك الكثير من الأعباء على كاهلك بصفتك الوالد الوحيد
ماذا إذن ، الآن ....
أنا أكون
الوالد الوحيد الذي يواجه أبنه مشاكل في المدرسة؟
لا ، أنت فقط الوالد الوحيد
الذي شهد أبنه مقتل والدته في حادث أصطدام وفرار ولم يتفوه بكلمة منذ ذلك الحين
والذي أباه يعاني من مشكلة معاقرة الخمر
أشم رائحة الكحول في نَفَسك هذا نبيذ
- ... ..
أنا مندوب بيع للنبيذ ، هذا جزء
- (نعم ، سيد (موران
لو أستمر الحال على هذا المنوال للأسوء
انا ملزمة باخطار خدمات حماية الطفل
ماذا تعنى بالضبط؟
(قد تفقد (تي-جي
لن أدع أحد يأخذك بعيدا
واقع في مشكلة بهذه السرعة؟
أشتاق لكِ بالفعل
هل أستطيع الدخول؟ أصغ ، أنت مُضاجع رائع ، لكن أعتقد يجب أن نبقي هذه
العلاقة بين المحامى وموكله مهنية بحتة
حسن سير وسلوك؟
لا أعرف
أموالي معي ، طبخ جيد
- أنا مسرور لرؤيتك - أنت ، أيضاً
هل ستبقى الليلة هنا؟
نعم
نعم ، لليلة واحدة فقط
يجب أن أذهب الي (باريس) غداً
نعم ، يجب أن أفر بعيداً
هذا امر سيئ جدا
سيكون جميل أن تبقى
نعم ، سأعود
هل كنت إذن بالسجن الوحيد الذي بدون غرفة الأثقال؟
ظريف
لا تقلق لا يزال بوسعي أبراحك ضرباً
كيف حالك يا رجل؟ هل أنت بخير؟
(تي-جي) (تتذكر (ديون
تطلع إليك؟
كيف الحال ، يا قطعة اللحم؟
حسناً ، هيا
حسناً
هل قاموا بتحويل عيادة الميثادون الي استديو لليوغا؟
نعم ، هناك سوق للمنتجات العضوية قادم أيضاً
أعرف ، أنه جنوني ، صحيح؟
أنه كما قُلت ، تعرف برونكس) هي (بروكلين) الجديدة)
إنه قادم ، يا رجل
نعم ، حسناً اجزاء منه
الخادمة أخذت اجازة مرضية
أنصت ، كيف تعيش في هذه الحالة؟
كان لدي أمور أفضل في السجن
حسناً ، أنا متأكد من أنهم سيفسحون لك مكاناً مرة أخرى
هل (تي-جي) بخير؟ .....
تعرف ، يبدو أنه
صامت بعض الشيء؟
مصدوم
مصدوم يمكنني تقبل ذلك لكن مُحطم هذا ما أنا خائف منه
لم يتحدث منذ أن لقت حتفها
شكراً لقدومك الجنازة ، بالمناسبة
نعم ، سجن المقاطعة
نفذ منه كل تصاريح الدخول للقاعة الرئيسية في ذلك اليوم
تومي ، تومي ، تومي تومي ، أنت تُخيّب أملي
لديك موقد ثمنه عشرون الف دولار وثلاجتك فارغة
حسنا, لم يعد هناك الكثير من الوقت للتسوق والبقالة
أرى مخزون كامل من النبيذ رغم ذلك ؟
كيف حال تعاملك مع الزجاجة هذه الأيام؟
جيد حقاً ، في الواقع نعم؟
نعم ، لا ..
نحن واقعان في الحب
كيف حالك مع الكوكايين؟
أنفصلنا
'لأنه من الصعب الحصول على مخدرات في السجن
نعم
نعم ، شكراً لقدومك لزيارتي ، بالمناسبة
أنا أسف ، ألم أكن موجود من أجلك؟
هذا غريب ، لأن الطريقة التي أتذكر بها الأمر المرة الوحيدة التي كنت أحتاجك فيها حقاً تعرف ، عندما قُتلت زوجتي
لذا لم افقد زوجتى فحسب
بل فقدت أفضل أصدقائي وعملي
لذا ، لا ، لا شكراً لك
(أنا أسف بشأن (ري
أنا أفتقدها ، ايضاً ، تعرف؟
كيف الحال يا قطعة اللحم؟
هل أنت جائع؟
ضعها لأسفل هكذا
أنتظر فقط يا بطل
ماذا؟
هيا
ويحك يا رجل
تومي) ، ما الذي تفعله؟
) الطعام سيبرد ......
أنصت ، أنا حقاً
لن أخوض في هذا حقاً معك
حسناً ، أنصت الصبي لن يأكل حتى تفعلها
الليلة ، لدينا طبقنا الخاص معكرونة (المالفاتي) بيتية الصنع مع النبيذ المعتق والطماطم الإيطالية جبنة البارميزان وريحان
متفقة تماماً مع نبيذ (كيانتي كلاسيكو) 2010 (مع الكرم المعتق (سانجوفيزي عُتق في (بوتيي) تقليدي
أنه برميل كبير الحجم من خشب البلوط
الفواكه الحمراء المجففة متوسطة الحجم خفيفة وشهية الحموضة
وها قد عاد
هل يمكننا أن نأكل الآن؟
حسناً إذن أنا بعيد قليلاً عن ممارسة الطهي الطعام الإيطالي
ماذا تقصد؟
هذه الوجبة كانت متواضعة تماما
لا زلت أريد عمل اليوناني
نعم ، حسناً ، سيكون هذا (صعب لو أنتقلت الي (باريس
لماذا لا تأتي معي الي (باريس)؟
جدياً
يمكننا عمل المطعم هناك
فكرة عظيمة
نعم ، و(تي-جي) ناضج بما يكفي للعيش هنا بمفرده
لا ، لا ، (تي-جي) آتٍ بالفعل
نحن كنا نريد فقط أن نعرف إذا كنت تريد المجيء
صحيح؟
أنت مجنون
جدياً ، مع ذلك ، أقصد فكر في الأمر
تعرف ، أنت ، أنا ....... (تي-جي)
ثلاثة عزاب ينطلقون أحرار في مدينة الحب
بِربَك يا رجل ، سوف يكون لدينا أفضل مطعم يوناني في (باريس) كلها
لا أستطيع أقتلاع (تي-جي) من جذوره هكذا
لقد تغير بما يكفي بالفعل
يبدو أنه بحاجة الي بداية جديدة بقدرك أنت ايضاً
الأمر ليس بمثل هذه السهولة
بالأضافة ، لا أستطيع التعامل مع كل هذا المشهد الفرنسي بدونك
من سوف يسخر منه معي؟
بِربَك ، بجد أنا لن أنجو
أنت دائماً تنجو
حسناً
حسناً ، تطلع الي هذا
أخبرني ... ما الذي تراه؟
طبق؟
لا
أنت ترى معكرونة (أورزو) سوداء في شوربة المأكولات البحرية حارة وهريس جذور الكرفس
على أعلاه أخطبوط مشوي وبندورة كرزية مشوية ببطء تنتهي على نحو متقن مع الشمر صغير الحجم البرونزي أكلة كلاسيكية للبحر الأبيض المتوسط مميزة جداً
وأجرؤ على قول تأثير هيليني شخصي جداً
يا صاح ، لقد ساعدتك على أختراع القائمة كلها
لست مضطر أن تطلعني عليها
تعرف ، في السجن الجميع كانوا لا يفكرون سوى في الهروب
هل تعرف بماذا كنت أفكر؟
(كنت أفكر (بثيريو
مع من تعتقد أنك تتحدث؟
الطابق السفلي ، كل ما أراه هو تصميمات (ري) غير المنتهية
آلة الأسبرسو الإيطالي العملاقة تلك من إيطاليا
قامت (ري) بتجميع كل هذا معاً بنفسها
أنظر الي السقف ، أرى ارى اعمدة صنوبرية
خشب السرو
كل شيء ... . ماذا؟
اعمدة من خشب السرو
إنه مطعم من البحر الأبيض المتوسط
لا يوجد خشب صنوبر في دول البحر الأبيض المتوسط
أنا متاكد من أنه خشب الصنوبر
حسناً ، أين الكتاب المقدس؟ أنسى الأمر
هيا ، ألق نظرة كان منذ فترة طويلة
كان منذ زمن بعيد
نعم
(ثيريو )
خشب السرو
تباً لي
هيا تخيل الأمر
(ثيريو) في (باريس)
مع كلانا ، يا رجل يمكننا أن ننجح
كان ثلاثتنا من سينجح الأمر
أنا لا يمكن أن أقوم بهذا بأي طريقة أخرى
أولاً ، أتى الصينيون
ثم أخرجوهم الإيرلنديين الأقوياء حتى أتوا الإيطاليين واليهود وأستولوا على كل شيء
وبعد ذلك ، أتى الملونين واللاتينين
و الآن الفيتناميين والكمبوديين أيا كان الجحيم الذين هم أتون منه
لذا أساساً ، هو من صيني الي صيني دائرة الحياة
أبي ، فلترقد روحه بسلام كان معتاد على قول أن الجوار هو مثل الكائن الحي شيء حي ، دائم التغير في أحتياج دائم لشيء ما
ورجل الأعمال الجيد هو من يعرف هذه الحاجة ويسدها
لا أقصد إساءة لأبي ...لكن الذي لم يعرفه المال الحقيقي هو في سد هذه الحاجة حتى عندما لا تحتاج إلى ملء
هيا
حسناً يا رفيقي
سأخذ (تي-جي) الي المدرسة
تستطيع المكوث حتى موعد رحلتك
فقط لا تحرق المكان
نعم ، حسناً أنتبه لحالك يا رجل
نعم ، أنت أيضاً
شكراً
...وأنت قد ترغب في الحفاظ على رحابة صدرك قليلاً؟
حسناً
طاولة رقم 33
حسناً ، هيا ، هيا بنا
هل هذه جماعة التعزية؟
نعم
(أنا (تومي موران مرحباً
شكراً
أنها أول مرة لي
الأمر معقد بعض الشيء
أنا أتذكر
(أنا (بيلار هيريرا
(زوجي ، (أوسكار ...... مات بين ذراعي بأزمة قلبية
أنت؟
(زوجتي ، (ري حادث سيارة
أنا أسفة
وأنا أيضاً
إذن ، ماذا تفعل؟
كل يوم بيومه على ما أعتقد
أقصد لكسب الرزق
أنا ساقي نبيذ لكن من وقت لآخر أعمل في المطاعم لذا ، أنا الآن أعمل مندوب لبيع للنبيذ
غير معقول ، أنا أعمل في مجال المطاعم أيضاً
(أن شقيقتي لديها مكان (لا كوبانا لوكا (في (هارلم
في الواقع انا مثل المديرة
نتطلع دائماً الي النبيذ
ينبغي أن نتبادل الأرقام
بقيت ناظراً للباب متخيلاً أن (ري) ستدخل في أي لحظة
لكنها لم تفعل ذلك أبداً
ولن تفعله أبداً
حسناً ، سنحاول لعب دور صغير ؟
أريدك أن تخبر زوجتك بالذي تمر به
غلوريا) ، أنتِ ... أنتِ كوني زوجته ، حسناً؟ )
- لا
- لا بأس
بيلار) ، صحيح ؟
) بيلار)؟ )
أنتِ...
هل يمكنكِ القيام بذلك؟
هل سيكون هذا جيداً؟
(إذن ، (تومي) ، اخبر (بيلار كيف تشعر
لا بأس
.... أنا أفتقدكِ طوال الوقت
... كان من المفترض أن نقوم بهذا معاً
نربي أبننا نبدأ المطعم
.... لا أستطيع
أنا أحتاجك
نحن نحتاجك
أنتِ مثل الطَرَف الشَبَحِيّ
أنا أحبك
ما هذا السفر
......
مفيد جداً للروح
موري فينكلبيرج)؟
مهلة قصيرة
...ليس فقط أن تُحرق مطعمنا قُبض عليك
أحد الموظفين لدينا يقوم بأرتكاب حريق متعمد لذا لا يوجد تأمين
ربما أبي موجود خلف القضبان
لكن هذا لا يغير من حقيقة أنك مدين لنا بستمائة ألف دولار
-أنصت ، سأعيدهم لك
-من (باريس)؟
...أنا ذاهب كنت ذاهب ... في رحلة مستعيناً بمصادر خارجية
أن مطعمي الجديد بحاجة الي أفضل المعدات
(ديون) ، (ديون) ، (ديون)
تعال وألق نظرة سأريك
من الواضح اننا مازلنا ، يعنى في طور عملية الأعداد ...... لكن ، تعرف ، لدينا
(قمنا بشحنها خصيصاً من (إيطاليا
لدينا ... مساحة كبيرة للبراد سيكون مكانه هناك
...... الآن ، الأعداد وأقسام الطبخ ستكون سيكونوا هنا ، هنا ، هناك
نعم ، نحن ...... نتطلع الي أعمدة خشب السرو لغرفة الطعام
بالأضافة ، سنقوم بزراعة أعشابنا الخاصة في المشتل الذي سنبنيه فوق السطح
أقصد ، يمكن نكون مستعدين ونشرع في العمل في غضون في غضون شهرين
حسناً ، تعرفني أنا والمطابخ
عندما لا تقوم بأحراقهم
نعم ، هذا لن يذهب طي النسيان أبداً
أنت من جعلني الطاهي (التنفيذي في مطعم (أوتافيو
الربح الذي كنا نحققه هناك بأمكاني مضاعفة ذلك
أستطيع أن أعيد لك المال
يمكنك أن تتناول يخنة لحم الضأن المطهو ببطء مع عيش الغراب البري حين يصبح هذا المكان مغسلة لأموالك
الناس سيتوافدون
حسناً
لكن حاول أن تهرب من المدينة مرة أخرى وهذان الأثنان سيموتان
ونفس الحال مع عمك الوحيد المُفضل
وتلك المحامية صديقتك
(لكن أنت ، (ديون سأدعك تعيش حتى تتذكر دائماً ما تسببت به
أنظر ، انا لن أذهب الي أي مكان
جيد ، لأنني سأٌحصل دينك كل أسبوع
أتمنى النجاح لهذا المطعم
سيكون من المخزي تكبدي لكل هذا العناء لأخراجك مبكراً من السجن لأقتل فقط كل من يعنون شيئاً لك
ويحك ، ماذا تفعل؟
لا ، لا
ماذا تفعل؟
بِربك ، أستطيع أعادة النقود
أبتسم ، سأدفع لك
هذا سيجعل الأمر سهلاً جداً لكلانا
(أرجوك ، (باتريك
لا ، ارجوك الأسنان لا ، لا
ربما نجرب شيئاً مختلفاً؟
يا إلهي يا إلهي
لنقُل ، أصبع صغير؟
لا ، لا ، لا
لا ، لا ، لا لا ، لا
يا إلهي ، لا
يا إلهي
(أراك قريباً، (ديون
أنت ، أنت (ماني)، (ماني)
اريد منك ان تعمل لي معروفاً
شكراً يا أخي
ألا يجب أن تكون في نصف المسافة الي (باريس) الآن؟
ما هذا؟
ما الذي تفعله؟
ماذا أصاب أصبعك؟
باب سيارة الأجرة
....... ألهذا أنت لست في باريس 'بسبب حادثك الطفيف؟
لا
لا
هذا هو السبب
حسناً..
هيا
أنتظر ، يجب أن أحضر بعض من النوعية الممتازة
إذا كنت لا تمانع، تفضل
الكلمات ستكون شيء لطيف
هذا مدهش ربما حتى مثالي
لا ، لا ، لا ليس مثالي أبداً
يا صاح ، تقبل المجاملة فقط هيا ، جرب البعض
هيا ، جرّب
أنه جيد ، صحيح؟
... الآن ، هذا (هذا سيكون الطبق العلامة لدى (ثيريو
(أنصت ، أنا لم أذهب الي (باريس لأن حلمنا كان أفتتاح مطعم هنا ، يا رجل
ونحن سنقوم بذلك
هل لديك أي واجب منزلي؟
حسناً ، الآن هو الوقت المناسب
(قُلت لك ، لن أقوم بعمل مطعم بدون (ري
لو بأمكانك رؤية نفسك الآن عائش في هذا المكان أنا من كان في السجن في العام الماضي
وأنت الذي أخفقت
أقصد ، أنت عالق يا رجل هذا سيء
تشرب كثيراً ، تعمل بوظيفة مهينة
(لقد مر عام تقريباً منذ وفاة (ري وماذا؟ هيا ، ماذا؟
أنت مازلت متعثراً؟
صحيح ، صحيح (تعود على هذا ، (تومي
(تخلص منه ، (تومي أمضي قدماً ، (تومي) ، صحيح؟
حسناً ، أنصت .... أنا لا أقول
ليس لديك أدنى فكرة عما تتحدث
لا تعرف ماذا يعني أنت تكون مُغرم أو تكون متزوجاً ... أن تقوم بتربية أبنك مع مع المرأة التي تحبها
وليس لديك أدني فكرة كيف تبدو خسارتها
يا رجل ، كنت مضطر أن أنظف خزانتها وأنظف مرحاضها وأرمي حامية فمها في سلة المهملات
لا تخبرني كيف أحزن ولا تخبرني أن أفتتح مطعم بدونها
لن نفعل ذلك بدونها
سنفعله بها
ستعيش من خلال هذا المطعم
لا ، لن تفعل
أنا أحبك أكثر من أي شيء أخر في العالم
تعرف ذلك ، صحيح؟
حسناً
أحلام سعيدة أراك في الصباح
لازم الفراش ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
أنصت ، لو لم تقم بعمل المطعم فأنت إذن لا تستحق هذا
- أتركه
- أعده
- أتركه - أبعد يدك عنه
- أنت لا تستحقه -
انت لا تستحق
أبتعد ، أبتعد
أتدري ماذا؟
أنت لا تستحق أي من هذا
- رمي الأطباق
- لا ، ولا أي شيء من هذا
لابد أنك يوناني
حسناً ، هلا توقفت؟
توقف
تريد هذا بقدر ما أنا أريده
أنت فقط ثمل جداً لتحقيقه
المسطول يتحدث
هذا هو أنت
أسمح لك بالبقاء هنا خلال أربع وعشرون ساعة ،فتُحطم المكان
أحطم المكان؟
ماذا ، حفرة القذارة هذه؟
ما الذي تفعله هنا؟
أذهب فقط
أنا أسف جداً
أخرج هيا
...خُذ غرورك الضخم معك
أنا أسف لمقاطعة درجك اللولبي الهابط
- لكراهيتك لذاتك ، الرثاء لحالك
- ...
أنت أناني ، نرجسي
أنه يتصل لسماع صوت (ري) على الرسالة الصادرة
نعم ، حسناً (هو لا يبلي حسناً ، (تي
أخبرني عن الأمر
نعم ، لماذا إذن تجعله يعيش هكذا؟
هذا المكان ، الحال التي عليها .... يبدو يبدو كمقبرة لحلم (ري) الذي لن يتحقق أبداً
الطريقة التي أرى عليها الأمر إما ستحرقه أو ستبنيه
يا رجل ، يجب أن تتوقف
لا ، لن أفعل
أصغ ، عندما كنا نقوم بعمل المطعم (عندما كنا نضع الخطط من أجل (ثيريو
كنت مُخدرٌ تماماً يا رجل أنت كنت على قيد الحياة
نعم ، كانت عندي أيضاً زوجة
هذا ليس عنك أفق
هذا عن أبنك
أنظر ، لو قمنا بعمل هذا المطعم و أعيدت لك همتك
سيصبح لديك هدف مرة أخرى وستعرف كم سيتغير حال (تي-جي) سريعاً
لقد فقد أمه
هو ليس بحاجة ليخسر والده ، أيضاً
نحن مفلسين
كيف سنحصل حتى على المال؟
ماذا؟
لا ، مستحيل
مستحيل
أنها الطريقة الوحيدة تومي) ، أنه مدين لك)
لم أتحدث معه منذ عشر سنوات
أنت أحرقت مطعم (ومديون ل(زيجي ووتشيك وأبنه المعتوه وأنت لست على قيد الحياة فحسب بل خرجت مبكراً من السجن؟
لابد أنك على مقربة من هؤلاء الحثالة
أنت لا تعرف ما تتحدث عنه
ويحك
وما هذا؟
لو لم تكن راغباً في الذهاب الي السجن لمائة عام من الأفضل أن تأتي لي (ببعض المعلومات عن (جنّي الأسنان
لماذا تهتم لأمره كثيراً؟
لقد أدخلت والده بالفعل الي السجن
و(جنّي الأسنان) حل محله ، لم يتغير أي شيء و أنا حصلت على صافي ربح صفر
أنا أسف لهذا حقاً أنا كذلك
أتمنى لو كان هناك شيء بوسعي القيام به
دعني اكون واضح تماماً
لا ، لا ، لا لا ، يا إلهي
ما خطبك بحق الجحيم؟
(أنا (آهاب
و(جنّي الأسنان) ، الحثالة هذا هو حوتي الأبيض
وأنت ستسلمه لي ، أيها الطاهي
كيف صار الأمر مع والدك؟
لم يكن بالبيت
أنت تمزح
هل أنت متأكد من أننا نستطيع القيام بذلك؟
نعم ، يمكننا ذلك
يجب أن نفعل
تباً
نعم ، ليس تباً تباً
(مطعم في (برونكس
عيش الحلم
لا
هيا يا (ايما) حان وقت النوم
يجب أن تتوقفي عن فعل هذا
يجب أن ترتدي البيجاما
لا
ماذا لو أعطالك والدك الـ"كويكي"؟
أجل
تهاني يا (ايما)
أنت تتلاعبين منذ الان بالرجال ووصلت الى المستوى الثالث
أنت الأب
يجب أن تواجه طفلتك بحزم
حسناً اتعلمين ماذا؟
بما أنك جيدة بهذا, اجعليها ترتدي البيجاما
حسناً؟
- أجل سأفعل-
حسناً يا (ايما) اسمعي
هذا السلوك يجب أن يتوقف
عندما أقول حان وقت النوم إنه وقت النوم
"وعندما أقول أنه وقت الـ"كوكي "إنه وقت الـ"كوكي
من هو أكثر شخص تحبينه؟
(بون بون)- (بون بون) صحيح-
و(بون بون) تحبك أكثر من أي شخص
Baby Daddy S05E04 بعنوان:
(تاكر) سيتوقف هنا © ترجمة MidoMazketly إنها قادمة
(داني)
من القادم؟
- أمي-
منذ أن ذهب (براد) لا تستطيع أن تبقى وحيدة
لا اعلم ان كنت تعلمين هذا لكن يمكن أن تكون مزعجة
لم تسمح لي بأن أغب عن ناظريها لمدة أسبوع والان تريد أن تقضي الوقت معي اليوم وفي هذا المساء
لا لا, الليلة هي ليلتنا المميزة
تصادم التنانين" سيعرض"
اعلم, لهذا احاول أن أتجنبها
مرحباً, لِم الباب مقفل؟
مرحباً يا رفاق
...أردت أن
أمي
نحن نقوم بشيء الان
اسفة
أجل يمكنني العودة لاحقاً
في الحقيقة ان كان ذلك مثل والدك
يمكنني أن أنتظر في الممر لعدة دقائق
الا يمكنك اخبارها؟
أجل انت محقة
أمي, يجب أن اتحدث اليك بخصوص أمر
ولكن قبل ذلك يجب أن اذهب للتدريب لذا سأراك لاحقاً, اتفقنا؟
(داني) (داني)
...اذاً ماذا ستفعلين اليوم؟
سأذهب لعملي وحسب
لا اظن انه بامكانك ان تصطحبي صديقاً
ليس تماماً
مرحباً يا (تاك)
خذ هذه السلطة التي طلبتها من أجل (ماري)
اعلم أن البرنامج سيدفع تكلفتها
لهذا سعرها 53 دولار
أخيراً, الطعام الذي سيحطم سكر دم (ماري)
يا الهي, هل يوجد فيها توت بري؟
يبدو لي توت بري
اهدء, يمكنها أن تلتقطهم مثل أي شخص
ماري هارت) ليست شخصاً عادياً)
اتفقنا؟
إنها نجمة
إنها وحش مختلف
رجاءً لا تخبر أحداً انك سمعتني أنا أصفها بالوحش
صديقي, يجب تواجهها بحزم بين الحين والاخر
لا تسمح لها أن تهينك
انظر يا (بن) ليس عندي وقت
ليس عندي وقت لهذا الان اتفقنا؟
ما خطبك؟
انظر الى نفسك
انت بحال سيئة- أنا بخير-
أنا بخير
هل يبدو هذا الشخص بخير بالنسبة لك؟
انظر يا رجل.. كلنا نشعر بالتوتر هذا الأسبوع
إنه عرض "(ماري هارت) العزيزة" المميز وكل شيء يجب أن يكون مثالي لأن (ماري) تحب المثالية
(تاكر)
يا الهي إنها قادمة, انقذ نفسك اذهب
إنها مسألة وقت
في الحقيقة لم أدرك أنك ستذهب الى المزرعة لتزرع هذه الخضار اولاً
هل يمكنك أن تكون بعيد عن الكفاءة أكثر هذا؟
قلت أنني أريد التخلص من جرة المخدرات
وأنت نسيت أنني ذكرت كلمة "الجرة" مع المخدرات
هناك 50 رطلاً من المخدرات موجودة في مكتبي
..و هل هذا توت بري؟
أنت تعلم مقدار كرهي للتوت البري
اعلم يا (ماري) انا بغاية الاسف يا (ماري)
كيف يبدو هذا بالنسبة لك يا (تاكر)؟
مرحباً يا "أمريكا" أنا (ماري هارت)
سنعلن في عرض الليلة عن موت المنتج الأول الذي قدم لي التوت البري
ايها الغبي
كيف نسيت بعد كل هذه السنين
...أنني أكره التوت البري؟
أميري الموقر (كراغيمور) الابن الغير الشرعي لـ(ليون ريفينهالم) ما هو الأمر الذي جلب لي شرف قدومك؟
السيدة (زيلدا صدر التنين)
جئت لكي أثأر اليك وربما لكي أقوم ببعض التخريب
حسناً, تخريبك يجب أن ينتظر لأنه في الحقيقة, هذا العرض على وشك أن يبدأ
لم استطع ايجاد لحم الخاروف لذا أظن أن أجنجة الدجاج ستفي بالغرض
افتحا, إنها أنا
عثرت على لحم الخاروف
ماذا تفعل هنا؟
كيف علمت؟
حسناً, إما أنها عرفت بهذا لوحدها أو أجبرتني على دعوتها
انا حقاً غير متأكدة
..فقط أخبرها أن ترحل
حسناً
سأخبر أننا نريد أن نكون وحدنا الليلة
أجل
أعني بالتأكيد أجل
كنت محطمة عندما رحل (براد) ولكن الان, أنا وحيدة وحسب
ولا استطيع أن أخرج من وحدتي لأنني متزوجة
الأخلاق الغبية
مرحباً يا "أمريكا" أنا (ماري هارت)
سنعلن في عرض الليلة عن موت المنتج الأول الذي قدم لي التوت البري
شكراً على اعادة العرض الفورية ولكنني ما زلت أخرج التوت البري من أذني, لذا أنا بخير
صديقي, أنا احاول أن اظهر لك كم أنت مثير للشفقة
أتمنى لو كان عندي أدلة مادية تثبت أخطائي
(بين)
ليس الان يا (ايما)
بين) لِم هذا بأمر مهم؟ )
كل ما أراه هو علاقة موظف لموظف عادية تماماً
حقاً؟
اهذا ما تراه؟
حسناً, يجب أن نجري استطلاع
ما رأيك أن ارفعها على الانترنت واحصل على بعض الاراء؟
افعل هذا- سأفعل-
جيد- سأبدأ-
أنا انتظر- أنا افعلها فعلاً-
فعلاً لا اهتم
..ثلاثة اثنان واحد- اعطني اياه-
لا لا توقف
لا لا
حسناً اجل, (ماري) شخص سيء
هي ايضاً تلعب القمار بشكل غير طبيعي وهي عاهرة لذا ما هو مقصدك؟
أنت أفضل بكثير من هذا
يجب أن تدافع عن كرامتك يا رجل
حسناً, سأتحدث اليها
أنت صديق جيد
اعلم
أنت محظوظ فعلاً
ما رأيك أن اشتري لك مشروباً لكي نحتقل
هيا
سنعلن في عرض الليلة
عن موت المنتج الأول الذي قدم لي التوت البري
ايها الأحمق, كيف لم تستطع
أن تتذكر بعد كل هذه السنوات انظري القطة لا تعرف أن
الأرنب بالسلة حتى
القطط أغبياء
أظن أننا اضعناها
اعلم أن أمك سريعة لكنها تقوم بالركل بشكل قوي جداً في بوابات القطار السريع
انتما غير ناضجان يا رفاق
دائماً تواجهان عائقاً
يجب أن تتوقف
مهلاً, مهلاً, هذا ليس جيد
ماذا؟
لا
يا الهي, كيف رفع هذا على الانترنت
مليون مشاهدة؟
يا الهي, يجب أن أحذر (تاكر)
اوه لا هيا
هيا يا عزيزتي
اجب اجب
يا الهي
هيا, البريد الصوتي
مرحباً يا أمي, ممتاز
هل يمكنك أن تأخذي (ايما) الى الحضانة رجاءً؟
عندي حالة طارئة (ماري) على وشك أن تقتل (تاكر)
أجل, اخبرني متى سيعرض هذا
أريد أن اسجله
يا الهي يا (داني) رجاءً
أمك تدفعني للجنون
لا تغضبي مني
أنت من دعاها اللية الماضية
أجل, حدث هذا لأنك لم تستطع مواجهتها
لقد امضت الليلة في منزلي وبعدها ذهبت للفطور معنا والان ستذهب للسينما معنا؟
لا تفكر ولو للحظة بأنها ستذهب معنا الى عرض "(ماري "هارت) العزيزة لأنه ليس معنا الا بطاقتين
ماذا يجب أن أفعل؟
اخبرها أنني أفضل قضاء وقتي وحيداً مع خليلتي
بدلاً من أمي؟
أجل
هذا بالضبط ما يجب أن تفعله يا (داني)
اعني, ان لم تواجهها الان سيجعل هذا الأمر يسوء
أعني اليوم جرة المخدرات وغداً ذكرى لقاءنا
مهلاً, غداً ذكرى لقائنا؟
...أعني غداً ذكرى لقائنا
امل أنك لم تنسي
لا يا (داني)
ما أريد أقوله أن هذا الأمر يتعلق بمستقبلنا وانا لا أقول أنه يجب أن تختار أحدنا ولكن أحياناً
أظن أن كلانا يعرف كيف سينتهي هذا
شخص ما سيتعلم درساً ولن أكون أنا ذلك الشخص
ارفعي يدك
اضربي بقبضتك
دغدغة
هل يمكنك تفسير هذا؟
اتعملين ماذا؟
في الحقيقة إنه مجرد هاتف كبير
تعلمين ماذا أقصد
لا, بل هذا
اوه لا, هذا لا يحدث
"إنهم يقولون "(ماري) ليس عندها قلب
أتمنى لو لم أبدو شريرة جداً لأنه جذاب جداً
لا لا
بالطبع عندك قلب (أو رحمة)
لا, (ماري) تضع قلب في القلب
♪ (ماري) ♪
صحيح؟
من الواضح أن أحدهم يشعر بالغيرة من علاقتنا المهنية المتينة
ربما بالغت في ردة فعلي عن التوت البري
عذراً هل أنت تعتذرين؟
يا الهي لا
ولكن رؤيتي لهذا دفعني لإدراك كم أنا اقدرك
اذاً, أريدك أن أجعلك منتجاً تنفيذياً عندما تجد من فعل هذا وبعد أن تذلهم أمام الجميع وتطردهم
سافعلها
شكراً يا (ماري)
..تاكر) مهما يكن ما تفعله لا)
كيف حالك يا (ماري)؟
اهلاً أيها الغريب
لم تبدو مؤلوفاً؟
أنا أعمل هنا
..أنا
انا (جايسون)
ما هو عملك يا (جايسون)؟
أنا أعد كرات البطيخ
حسناً, أجعلهم اصغر في المرة المقبلة
مضغها يؤذي وجهي
أمي
مرحباً يا أمي
أمي (بالاسبانية)
أفضل أم في العالم
..امل ان نتحادث قليلاً
هل انت تبكين؟
ليس هنالك شيء
كنت أجلس هنا وأفكر بك وكم كنت رائعاً لي خلال هذا الوقت الصعب والمؤلم
أنت لست بمجرد ابن
أنت صديقي المفضل
جميع أصدقائي يشتكون أن أبنائهم لا يريدون قضاء الوقت معهم
ولكنني لست مثلهم
"أنا دائماً أقول "عندي أفضل ابن في العالم
ماذا عن (بين)؟
- ماذا عن (بين)؟ -
استمع يا عزيزي
كنت فضولية جداً مؤخراً ولكنك فعلاً.. أنقذت حياتي
تعلمين أنني سأفعل أي شيء لك يا أمي
اعلم
وتعلم ما الذي سيساعدني حقاً؟
يجعلني أفقد شعور الوحدة مجدداً؟
سأحب فعلاً إن ذهبت الى عرض (ماري هارت) اياً يكن ما تسميه معك
مهلاً, عرض "(ماري هارت) العزيزة" المميز؟
ولكن ليس عندي سوا بطاقتان و(رايلي) استعدت لذلك نفسياً
أعني أننا حضرنا اللباس الخاص وكل شيء
هذه مشكلة ولكنني اعلم أنك ستفعل الصواب
انظر الى حالتي
صديقي, سأعثر على (تاكر) الخاص بي لكي أصرخ في وجهه
ولكن أما زلت بحاجة للايقاع بشخص لكي تطرده؟
صدقني, عندي لائحة بذلك
استمتع باخر لبن تسرقه يا (تود)
إنها انتقام من اجل عصير التفاح ايها السافل
ماذا عن (جايسون)؟
عندي المقومات التي تدفعني لكي أكون المذنب وانا لا اعمل هنا في الحقيقة لذا لن يتاذى أحد
أجل
هذا عبقري
(ماري)
بعد تحقيق واسع
عثرت على الفيديو في هاتف (جايسون)
حسناً يا (جايسون) ما رأيك أن تخرج بوجهك الجميل وبكرات البطيخ؟
أنت مطرود
لا أصدق أننا نجونا من هذا يا صديقي
نحن عبقريان
أعني أن (ماري) مغفلة نوعاً ما
أعني شقراء كبيرة غبية
هذا لا يعمل صحيح؟
لا, هذا؟
انا لست مغفلاً
(تاكر)
أجل أظنه يعمل
ما هي النكهة التي تريدها من أجل كعكة توديعك
لا لا
مطرود
لم أتوقع هذا يا صديقي
أنت صورت الفيديو طفلتك رفعته الى الانترنت وكانت فكرة طرد (جايسون) فكرتك
كنت المسؤول عن حدوث هذا
حقاً؟
حسناً, عملت في التلفاز لساعة واحدة وحتى أنا اعرف كيف أشغل السماعات
اعرف كيف أشغل السماعات اتفقنا؟
وأعرف كيف تكون الصداقة
ان لم تكن مشغولاً في محاولة تعليمي لدرس غبي لما حدث أي شيء من هذا
هذه مهنتي يا (بين)
ولقد دمرتها للتو
كيف حالي؟
من المضحك أن تسأل, لست بخير
لأنه بالرغم من حديثي عن عرض (ماري هارت) المميز لمدة ستة أشهر
الان أنا لن اذهب
هل يجب أن اعرف عما تتحدثين؟
حطموا لي الأخشاب
من مستعد لاصطياد بعض التنانين
هيا للصيد
"لم يقل أي شخص هذه العبارة في "صيد التنانين
على الاطلاق
هل (داني) مستعد؟
يمكنني تحمل الدرع لأربع ساعات قبل أن تنفجر سيّدتاي
شكراً على البطاقة يا (رايلي)
أمك سرقت خليلي
إنها المرأة الوحيدة التي لم أكن أخشى منها
تاكر) أعطاني بطاقتين) يمكنك اخذهما
حقاً؟
يا الهي
هل تستطيع الذهاب معي؟
لأنه يمكنك أن تدخل إن كنت ترتدي مثل لباس زوجان قديمان
رجاءً رجاءً
..ذهابي معك لن يجعل (داني)
أجل بالضبط
هذا ما تطلق عليه الخليلة فوز مقابل فوز
لا لا استطيع
هل تعلمين ماذا ستفعل (ماري) إن رأتني؟
أعني بعد أن تتغازل بي طبعاً
لربما لم تعجب فعلاً بكرات البطيخ ولكن حتماً ستعجب بـ..
فهمت قصدي
اتعلمين ماذا؟
هذا عبقري
أجل سأذهب معك
أجل مرحى
ما هو الزي الذي يمكننا أن نرتديه في اخر لحظة
عندي شعر مستعار أسود وبعض اللباس من الستينيات
لشخصيتا (سوني) و(شير)
أجل
يا الهي, هذا ممتاز
بالإضافة الى انهما صديقان رائعان بعد أن انفصلا وتعلم.. إنهما مثلنا
أجل مثلنا تماماً
حقاً؟
كيف لي أن أعرف أنك تريدين أن تكوني (شير)؟
"مجدداً سأقول:"حقاً؟
رايلي)؟
ماذا تفعلين هنا؟ )
ولم أنت مع أخي
بين) لم يتخلى عني من أجل أمه)
لأن (بين) صديق حقيقي
ولأن (بين) لن يتخلى عني
(بين) يجب أن يذهب
أراك لاحقاً يا (رايلي) تمني لي الحظ
مرحباً يا بني- مرحباً يا امي-
مرحباً يا (رايلز)
هل سمعت التعبير "اثنان يعني صحبة
ثلاثة يعني أن الفتاة المسيكنة التي ترتدي "زي (شير) ليس معها شريك
(تاكر)؟
ماذا تفعل؟
وجدث هذا الزي في الأريكة
ظننت أن هذه طريقة ممتازة للمرور من رجال الأمن
الا تعمل هنا؟
عندما أنهي هذا العرض لن يعمل أي شخص هنا
حسناً؟
حان الوقت لكي أستعيد كرامتي
مرحباً يا (ماري), إنه أنا (جايسون)
ماذا تفعل هنا؟
أظن أن كلانا يعرف ماذا أفعل هنا
رأيت كيف نظرت لي من قبل
اوه, أنت هنا لتغريني كما فعل سوني) الحقيقي في عام 79)
تراهنين على ذلك
هل يجب أن نغلق الباب لكي لا يدخل علينا زوجك؟
رجاءً؟ فعلت هذا مئة مرة من قبل ولم يكتشف هذا اطلاقاً
سيبقى الأمر سري مثل سرية ايراداتي المالية الموجودة في حسابي المصرفي السويسري
الان لِم لا تضع وديعة في بنك الخيانة؟
أوقعت بك
لِم لا تضع وديعة في بنك الخيانة؟
ماذا تريد؟
أريد أن تعيدي لـ(تاكر) عمله الا اذا اردت نشر هذا ايضاً
تعلمين أنه يستحق هذا
هو يفعل كل شيء لارضائك وكل ما تفعلينه هو تحطيم حيويته
حسناً
في الحقيقة أنا بحاجة له
فيديو انتقامه ضاعف تقييم العرض
اذاً هو يستطيع اسعتادة عمله؟
بالطبع
ضع الشارب واعدني بالزمن الى عام 1979
حسناً ايها الأعزاء دعونا نقم بهذا
مهلاً
أين شريكك؟
كان للتو هنا
نعتذر, الشركاء فقط
العازبون اليائسون في الأسبوع المقبل
...هلّا امهلتني دقيقة
القوانين قوانين
أنتما الاثنين وأنتما الاثنين
رايلي) انا اسف حقاً)
اسرع يا (داني)
صبية القراصنة الشواذ سيأخذون مكاننا
حالما ينتهي هذا سأعضوك عن كل شيء
هيا يا (داني), أنا منتحتك حياة
هيا تجعلك تمر بوقت سيء
هلّا أمهلتني دقيقة- لا بأس يا (داني), ليس الان-
أجل يا (داني) ليس الان- يكفي يا أمي-
كنت تتحكمين وتأمرين وبالحقيقة كنت مزعجة لي
انا اسف لأنك وحيدة ولكنك لست الفتاة التي أحبها
(رايلي) كذلك
لذا يجب أن تبتعدي عن حياتي, وأن تهتمي بحياتك
حسناً, إنها مسالة وقت
ماذا؟
داني), كنت معك طوال الوقت لمدة يومين) أحاول أن أدفعك لابعادي
لا يجدر بأي رجل أن يسمح لأمه أن تتدخل بينه وبين حب حياته
ولا يوجد مرأة تريد البقاء مع رجل لا يستطيع أن يواجه أمه
الان, لو سمحتما لي
كنت محقة بشأن الدرع ...وسيدتاي على وشك الانفجار لذا
يا الهي
(تاكر)؟
كم مرة يجب أن أخبرك أن تتوقف عن سرقة ملابسي؟
لا يهم, عندي أخبار عظيمة
وأنا كذلك يا رجل
انظر, أدركت أخيراً أنك محق
هذا العمل وهذا الإذلال إنه يقلل من قيمتي
أنا أفضل من (ماري هارت)
أعدت لك عملك- يا الهي, حقاً؟
-
هذا رائع
أنا أحب هذا العمل
ونحن على الهواء بعد خمس ثوان
♪ (ماري) ♪
لا لا لا
لقد وضعت شيء في غرفة الأصوات بمساعدة صديقي
يجب أن أوقفه
♪ "مرحباً يا "أمريكا ♪
♪ أنا (ماري هارت هرات) ♪
♪ خمسين رطلاً ♪
♪ خمسين رطلاً من المخدرات ♪
♪ هل هذا توت بري؟
♪
♪ أكره التوت البري ♪
♪ أكرههم بمقدار كرهي لك ♪
♪ وهذا كثير ♪
♪ واصل القذف ♪
♪ واصل القذف ♪
♪ واصل قذف التون البري ♪
♪ (تاكر) ♪
مهلاً يا رجل كيف أعدتني الى العمل؟
هل هناك فرصة لكي تنجح في فعلها مجدداً
سأعود حالاً
راقبي هذا يا أمي
ايما) حان وقت النوم)
هيا بنا لكي ترتدي البيجاما, اتفقنا؟
حسناً
أجل
الان من الذي يستطيع مواجهة طفلة بعمر سنتين بحزم؟
هيا يا قردي الصغير
هيا
حسناً
دعينا نرتدي البيجاما
حسناً
اوه صحيح
اسف
اليك الـ"كوكي" يا عزيزتي MidoMazketly © ترجمة
" في الحلقة السابقة من " بروكماير
قبل 10 سنين انهيارك العصبي في غرفة التعليق و في المؤتمر الصحفي كانا .من أشهر الفيديوهات الأصلية
إلى من سأبث العرض؟
ستقوم بالبث حصريًا و بالتفصيل في الملعب الرياضي
أنا المعلق الرياضي؟
...ها هي الرمية
..حسنًا، هذا لم يكن سوى المتوقع
،بدأت تبدو جيدًا بالنسبة لي و أنت في الواقع كارثة لعينة
أصبع مفاجئ في المؤخرة
و " بروكماير " معجبًا بالأوضاع
هل تعتقد أنه سيتم تذكري بأي شيء عدا أسوء لحظات حياتي؟
.ستبقى " بروكماير الوحشي " إلى يوم مماتك
"... معلومة طريفة، (باترمان) هو" هذه ليست معلومة طريفة
(جيني) علينا أن نراقب هذه البطاقات
أعطيني رشفة
نعم؟
علينا أن نتحدث
حسنًا
دعنا نأخذ استراحة قصيرة
أتركونا لوحدنا رجاءً يا سيداتي
كلا، لا أريد واحدًا
إن كنا على وشك التحدث في الموضوع الذي أعتقد أننا سنتحدث عنه ستريد واحدًا
إذن، هل رأيت الصور؟
كلا لم أفعل
أنظر، إنهم يحرفون الموضوع
إنه مجرد رداء تنكري للهالوين
ست سنوات من البث معك في هذه الغرفة و يريدون التخلص مني بسبب بعض الصور السخيفة؟
صور سخيفة؟
كنت ترتدي ملابس داخلية نسائية لعينة و تقبل امرأة في زي رجل
(روبي) هذه مدينة (كانساس) ليست ملهى (كاباريه) لعين
إذن، لقد رأيت الصور
أجل، بالطبع رأيتهم، الجميع قد رآهم
و لماذا توجب عليك أن تبدو جذابًا بهم؟ (بالأخص بعد حادثة (9/11
و ما دخل حادثة (9/11) بالموضوع؟
،الحادثة هذه لها دخل بكل شيء الناس لاتزال ضعيفة
و لا تستطيع تحمل هذه المشاعر المربكة التي أظهرت خليطًا من جانبك الناعم و هيئتك الرجولية
أعلم أنني لم أستطع
أنظر، إنني أتنازل عن كرامتي و أطلب مساعدتك
لأنه في الحقيقة لديك كمية هائلة من التأثير
و بكلمة واحدة يمكنك إنقاذي
هيا يا (جيم)
فريق التعليق لا يزال يعد فريقًا
أنظر يا (روبي)، إنك متأخر للغاية حسنًا؟
لقد تم الأمر بالفعل
من بديلي؟
إنك تنظر إليه
(روبي)، لقد عرضوا علي غرفة تعليق خاصة بي
أعني، هل يمكنك تصديق ذلك؟
،أعني، (ريد باربر)، (فينس سكالي) و الآن (جيم بروكماير)
أنا لا أستطيع تصديق ذلك
أنظر يا صديقي، الأمر سيتلاشى في النهاية
ستكون بخير
،بعد عدة سنين من الآن سوف يوجهون لك دعوة للرجوع من أجل يوم المعلقين القدامى
و سيكون الأمر كأنه لم يحدث
انا..
أود فقط أن اشكرك على كل شيء !
(فينس سكالي) أسطورة
و أنت صوت عميق و بذلة رخيصة
و الناس ستكتشف هذا في النهاية
شخصيتك الحقيقة أقبح من أن تختبئ للأبد
اهدأ
الفاصل بين المباراتين هو أفضل وقت في لعبة البايسبول
إنها الخليط المثالي ما بين الانتشاء التابع للمباراة و التوتر السابق للمباراة
إنه يعرف بكرة المعلق السريعة
حسنًا، الشيء الوحيد الأغبى من لعب مباراتين مملتين من البايسبول في يوم واحد هو وضع فاصل لمدة ساعتين
عليك فقط استخدام الوقت للتمعن في الأمور المهمة في الحياة مثل الويسكي المصنوع من الذرة
...هذا أول خمر أمريكي !
انتبه
أول خمر أمريكي صنع من قبل المستعمرين عندما أصبح شراب الرم غير متواجد بكثرة
ويسكي الذرة فيه بعض من الوقار
رجاء، توقف، توقف عن الكلام
إنني أشاهدك و أنت تسكر كل يوم
ولا أستطيع تحمل سماع وصفك له
ربما بإمكاننا محاولة إجراء محادثة؟
حسنًا
حسنًا، هل تريد أن تسألني عن شيء؟
كلا، أنا أعرف كل شيء عنك
أنت لم تسألني سؤال يخصني أبدًا
هذا ليس صحيحًا
...لقد سألتك البارحة
لقد سألتك هل رائحة أنفاسي لا تزال مثل رائحة التقيؤ
حسنا , لا , تحتسب كنقطة , تحتسب كنقطة
لاحظت بأنك كنت ترتدي النظارات الشمسية على التل هل كان هناك تدفق ساطع للضوء ؟
...لا , إنه بسبب , في بعض الأوقات الآن إنني أبكي بدون سبب
هل أنت تبكي الآن؟
نعم تأكد وترجم ما أنا على وشك أن أقول
إنه مهم - للمرة الأخيرة -
أنا لست مترجمٌ له
إنني مراسل له , عيّنت للتغطية عنه
على أي حال يا رجل فقط ساعدني هنا , حسنا؟
حسنا , حسنا , حسنا.- هيي الجميع , أنصتوا -
لأنه لابد أن نقتل بعض الوقت اليوم قبل الجولة الثانية من المباراة المزدوجة
فكرت في أننا لابد أن نعمل أول محاكمة كنغر لنا في السنة
هذا لأجل صديقنا الجديد هذه هي طريقة الفراكيرز لفعل ذلك
تتهم شخص ما بارتكاب جريمة
ثم نتجادل حول القضية , ثم نصوّت
أنت , هل فهمت هذا ؟
أوه , نعم نعم هيي "يوشي"؟
على ما يبدو أن نوعا من الكناغر ارتكب جريمة
ماذا؟
- نعم -
بالضبط
لو اتضح أنهم مذنبون سيدفعون الثمن لكيتي
الآن تذكروا كيتي هو للبيرة وكلمة مرور الموقع الإباحي الذي تشاركنا فيه ! إذا ادفعوا
فلتدفعوا
حسنا من الذي يريد أن يبدأ ؟
أنا , أنا - هنا , هنا -
حسنا , حسنا
إلتون أضاع علامة بونت الأسبوع الماضي
في إنزلاقة الصخرة ؟
اعتقدت أن المدرب أعطاني أرجوحة بعيدة
هيي , ما الذي تقوله الغرفة؟ !
مذنب
اسمعوا , أريد أن أتهم إلتون مرة أخرى
ماهي الجريمة ؟
إنه فقط , مثل قطّة صغيرة حقيرة
ما الذي حتى تتحدثون عنه يا رفاق ؟
!
مذنب !
مذنب - أنا لدي شخص ما -
أنا أتهم دي لابورا "أوتشي"؟
يوشي دا
إنها يوشي
يونشي أنا أعلم دائما ما الذي أعني بسؤالي لك - حسنا -
لماذا تعمل في فريق بيسبول
وأنت تجهل تماما هذه اللعبة؟
هذا الفريق هو الشيء الوحيد الذي يجعل بلدتنا مميزة
إنني أخطط للحصول على بعض الخبرة هنا وبعدها الانتقال لنيويورك لأبدأ حياتي أخيراً
يبدو بأنه خطه ممتازة بالنسبة لك
من الغالب سوف تؤدي جيداً في تشيلسي اذا ضغط على نفسك قليلاً
تعلم , لأن الآن لديك اطار حساس
لتوأمين , لكن ليس لديك المزاج حقاً ماذا ؟
لقد قلت بأن لديك اطار حساس لتوأمين
كلا , لقد سمعتك
أنا فقط ...
أنا لست شاذ , (بروكماير)
ولماذا تعتقد بأنني كذلك ؟
لأنني لم أراك من قبل مع فتاه أنت غير مرتاح مع ذات جنسك وتحضن الجدران في العامة
أترى , ما شرحته قبل قليل اجتماعياً غريباً مهووساً
هذا أنا
أنا أفزع حول الفتيات والجمهور والأشخاص الذين لا أعرفهم
حسناً , ولكنني استعملت جهازك لأرى الصور العارية لـ (أن مارجريت)
- حسناً , عجباً !
- ولقد عثرت على ... ما سميته بـ "ملف الالهام" الذي هو حقاً مجموعة صور
ما عثرت عليه هو "ملف الازياء الملهم"
حسناً , هل فكرت لماذا 90% من هذه الصور كانت مجرد أحذية ؟
لقد توقعت بأن ذلك مجرد شيء يخص الشواذ ذو البشره السوداء
أحتاج مهارات لغتك
غرفة الملابس سوف تنفجر
أعني , لقد كانوا يتحدثون اليابانية والاسبانية بسرعة جداً
أنا بالكاد أفهم شيئاً مما يقولونه
لقد نلت حصتي من محاكمة الكنغر لكنني لم أرى شيئاً كذلك من قبل
كل شيئاً سيكون بخير
انها فقط طريقة غرفة الملابس لتنظيف نفسه
كلها تعمل تماماً
أجل رجاءً فقط اهدأوا حسناً ؟
وأنتم يارفاق
لا أحد يفعل شيئاً
حسناً , اذاً هذا الاتفاق
اللاعبين اللاتينيين سيحمون ظهر (أوربي) ولكن الرامون سيدعمون (يوشي)
حسناً , ولكن هذا حسناً هذا فقط
هذه هي الطريقة التي غرفة الملابس نتظف نفسها
كلا , كلا , كلا
كلا , مهما كان هذا الشي يرتد نصف غرفة الملابس لن تلعب مع النصف الآخر اذاً , لا هذا مخلل مميز من عاصفه قذره
على أي حال أفضل التوفيق لك
أنتظر دقيقه
لسبب ما حضورنا عاد للحضيض
لا يمكننا أن ندع باقي المعجبين لدينا بإلغاء المباراة الثانية
يجب عليك اصلاح ذلك
أنا علي ذلك ؟
أنا ؟
لماذا أنا ؟
أنا المعلن
لأن لا أحد في المدينة يتكلم اللغتين الاسبانية واليابانية وهل تعلم
مترجمي (يوشي) أصبحوا مغرورون في الآونة الأخيرة
هل تعلم أنا أعلم أنني من الممكن المساعدة ولكن لماذا علي ذلك ؟
مهلاً , هذا فريقك وليس فريقي
لديك شيئاً أفضل لفعله ؟ لدي , بالحقيقة
-لقد كنت أحتسي النبيذ الآن
- هل لديك مكاناُ لتكون به ؟
- حسناً , مارأيك بأن تساعدني
- الذي يكون من احتساء شراب الأسقف
لأن الليلة الماضية عندما طرقت على بابي في الساعه 3: 00 صباحاً منتشياً في عجلة
مهلاً
فقط لأنني لا أريد ارتداء واقي ذكري بعد الآن لا يجعلني حبيبك
كان هناك اتفاق بأن ترجع الي
- بالكمية التي اعطيك بها
- ما الذي تتكلم عنه ؟
أنني أنزل عليك كثيراً في الفترة الأخيرة
أنا أضع عضوك على أنه عنواني
أنا لا أتكلم عن اعطائك جنسياً لأن هذا يجب عليه أن يبقى نفسه أو أقوى اذا كان ممكناً
أنا أتكلم عن صنيع
مهلاً , مهلاً , مهلاً , مهلاً , مهلاً
سوف أجلب (جيم)
هل سوف يساعدنا لحل هذا ؟ (جيم)
حسناً , أنظر
كلنا نريد العدالة هنا
العدالة سوف تكون هنا اذا كان أغنى رجل في الفريق يدفع 100$ غرامة
اللاعبون يصرخون بشكل غير مقصود
اذا كنت تبحث للوم أحد
لإصابتك ربما يجب عليك بألا تقف
قريب جداً في أعلب الصحن
أنت لاهم القضيب يا رفاق
أنظر , انه واضح بان هناك شيئاً محاكمة الكنغر لن تحل ذلك
لذا , بدلاً من ذلك سوف نفعل محاكمة كنغر هائلة
هذه بالحقيقة ليست فكره سيئة . حسناً
محاكمة كنغر هائله هذا يعني أدله
شاهدون ، جميع ذلك
الأن , (أوربي) سيكون المحاكم ؟ حسناً
سوف أكون محامي الدفاع
الآن , نريد قاضي شخص نزيه
الذي ليس له صله في دراما البيسبول
دريك وتايلو سويفت يتواعدان
البومات , يا رفاق
ما الذي يحدث ؟
عن ماذا المحاكمة حتى ؟
(أوربي) أراد من (يوشي) الرمية
وضرب الفريق الآخر حسناً , هذا سهلاً , غلطة (أوربي)
- كلا - كلا
هذه طلبية بيسبول اعتياديه
يوشي في المحاكمة لأنه لم يفعل ذلك
البيسبول هي رياضة سيئة وأريدك أن تعرفي ذلك ...الجميـ
الجميع
سيد يوريبي ... هل لديك أي دليل تريد أن
أووه نعم
الجميع سيرون ذلك الآن
أوه , اللعنة
حسنا
حسنا
رولينغز مكتوبة من الخلف داخل الكدمة
نعم , إنها البيسبول هناك
إنه مرعب سأستدعي شاهدي
ريان ستانتون
سيد ستانتون
ما الذي أخبرتك به بعد رمية ريتريريا التي ضربت يوريبي؟
لقد أخبرتني بأن أقول ليوشي أن يضربه
وبعضٌ من هراء الدومينيكان
لكنك فهمت ما قصدته - نعم -
لقد أردت أن تنتقم
بالضبط
الانتقام.
إذا , هل وصلت له رسالتي ؟
لقد حرصت على أن تصل
لا مزيد من الأسئلة
... يوشي لا بأس بالدفع
الدفع يعني الاعتراف بالذنب
العفة والشرف مهمة جدا بالنسبة لشعبي
اليابانيين
لا , رماة البيسبول
لم يقل لي أحد أبدا بأن أرمي أي شخص
حسنا
يا سيد ستانتون إذا أنت.. أنت لم تخبر يوشي بنفسك؟
لقد أخبرت المدرب "بوم بوم" أن يوصل له الكلام لقد شاهدت المدرب "بوم بوم" بعدها يذهب إليه ويخبره
أنت شاهدته , لكن هل سمعت ماذا قال ؟
لا
حسنا , إذا شهادتك هي أنك حقا لا تعلم أي شيء ...لقد تصورت
المعرفة والافتراضات
إنهم مثل اللوجينس والميسينا
تبدو كأنها متماثلة ولكن الوقت يثبت بأن واحدًا منهم لا قيمة له تماما
أيها السادة , لحظة
ربما مجرد سوء فهم
نعم يجب أن يكون كلام "بوم بوم" مسموع ولم يخبر يوشي بأن يرمي أي شخص
نحن فقط لابد أن نحصل على شهادة بوم بوم ولنبتهج , الجميع سعيد والمشكلة هي
ليس هنا وليس لدي أي فكرة أين هو
حسنا , من المعلوم أن "بوم بوم " على الأرجح أنه خرج ليفعل شيئا مقرف جدا
حسنا , أنا سأذهب لأحاول العثور عليه حتى لو كان يزحف تحت أحد الصخور
هل يمكنك أن تماطلهم ؟
يريد البعض أن يجادل وهذا ما أفعله لكي أعيش
يا رفاق هل شاهدتم "بوم بوم" ؟ أي شخص ؟
يا رفاق هل شاهدتم " بوم بوم "؟
جوليا جيمس ..
كيف حال أفضل شخص لدي ؟
لست بخير يا غاري , لست بخير
لقد كان الحضور متأخرين جدا اليوم
ولقد أصبحت الآن أرى السبب
لا يمكن أن تتنافس مع مال مجاني
نعم , نحن فقط عملنا القليل من الايجابية للحيوانات
ولأجل سكان بنسلفانيا
لقد سبق ونسقنا هذا النوع من الأشياء بسببك سنخسر مبيعات تذاكر نهاية الأسبوع أنت جعلتها مشكلتي أعتذر على ذلك
هذا أمر جاء بشكل ما سريع , تعلمين ؟
هناك جرو أو اثنين ولدوا بدون ساقين و الجميع يقوم بإلقاء اللوم
ذلك هو عملي في بانسيلفينيا شيل تعلمين ، إخماد الحرائق
أوه ، ستقومون أخيراً بإخماد تلك الحريق في شارع يوكليد
.. حرائق مجازية الحريق الحقيقي في شارع يوكليد
ستسمر بالاحتراق حتى نهاية العالم
ماذا بحق الهراء ؟
تلك واحدة من المناسبات المجدولة لكل مباراة في ملعب فراكيرز لا أملك الجدول معي
لذا سأقوم بتصديقك بهذا الشأن
بحق اليسوع ، إنك وغد حقير
بانسيفيلنا شيل تحاول إفساد الموسم و أنت تساعدهم
جولز ، لن أكذب عليكِ
أنت ، احزر ماذا
لا تعرف مع من تعبث
سأقوم بمجابتهم جميعاً بوم بوم
مرحباً مدام جيمس - سنذهب -
من هنا
أجل ، لنسرع ، حسنا ؟ - حسنا -
لا نريد أن تخرج أعضائي .. من السلة
إذن ، لماذا هاجم هتلر روسيا و قام بفتح حرب على الجبهتين
حسناً ، وهو لا يزال نفس الرجل المستهتر أساساً من انقلاب بير هول في عام 1923
لقد جعل نفاذ الصبر يغلب على الاستراتيجة
على أي حال ، المقصد هو
إن كنت ستشم التبغ لا تدعه يصل إلى كل مكان ذلك ما فعله هتلر
حديث على الهامش سريع ثم سأقوم باستدعاء الشاهد الأخير
ماذا حدث معك ؟
لا ، لا شيء بانسيلفينيا شيل تحاول فحسب
أن تدمرني و غاري شرير
لذا قم بالشماتة كنت محقاً بشأنه
لا ، لا ، تعتقدين أني نوع من هؤلاء
الذين يحبون قول : اخبرتك مسبقاً لكن ذلك ليس صحيحاً
أعشق أن أقولها ، وسأقوم بذلك
في الأيام و الأشهر المقبلة بأوقات عشوائية عندما لا تتوقعين ذلك
لدينا 20 دقيقة حتى بداية المباراة
هل يمكننا انهاء هذا من فضلك ؟
حسناً ، سؤال لسريع - اجل -
عندما عدت إلى هنا مع بوم بوم
... هل كنت تتكلمين عن " أخبرتك ذلك مسبقاً "
و ها هي تبدأ
حسناً ، سأستدعي بوم بوم
حسناً في شهادة ستانتون أعتقد هو أنك أخبرت يوشي بأن يضرب الرامي
لكن ، ما الذي قتله تحديداً ؟
أخبرت يوشي أن يضرب الرامي ثم ، أخبرته إن لم يفعل
ربما سوف يتم نبذه من جميع زملائه
الأن ، أتذكر الأمر جيداً لأن كان هناك امرأة متوسطة العمر تأكل كورندوغ ببطء على المدرجات وراءه و قمت بحفظ الأمر بشكل كامل
شهادة مقنعة
انظر ، يقول أن تلك المحادثة لم تحدث مطلقاً
حسناً ، إذن ، المطبخ الصيني يكذب
يوشي يقول أنه يرفض اللعب لأي فريق يصفه بالكاذب
إن ذلك مهين لشعبي اليابانيين ؟
- لا ، الماسونيين -
أنا لدي مناصب عديدة
يوشي يستقيل - يوشي !
يوشي -
يوشي ، بإمكاننا عمل شيء ما أفضل لاعب لديكِ يغادر في نفس اليوم
الذي تقوم به شركة غنية بشن حرب عليكِ
لابد أنها ركلة تحت الحزام
أعتقد أن الأمر المهم هو أنني ساعدت
لماذا هذا المهم ؟
لأنه لم يكن واجباً علي
لا أستطيع أن أفهم كيف أن بوم بوم و يوشي لديهما نسخة مختلفة جداً من المحادثة نفسها
أقصد ، لقد كان هما فقط
انتظر ، لقد كان هناك ثلاثة منهم
لأن المترجم كان عليه أن يكون هناك صحيح ؟ أوه سحقاً ، انتظر
هل قمت بحلها ؟
أعتقد أنك قمت بذلك ، أجل
كنت أعرف ، كنت أعرف أني سأحلها
انظر إلي إنني من " من نوع " لوو أند أوردر
اعرضها علي فحسب و سأقوم بحلها مثل
إليكم ما حدث - أجل ، جميل جداً -
لكن لأجل الحسبان عندما أقوم بإخبار القصة
سأكون أنا الذي قام بحلها
سوف تنتشر أفضل بهذه الطريقة
... أنت ، أنت توقف توقف عن الهراء
لماذا تحاول أن تفسد فرصة يوشي الأخيرة ؟
كان علي أن أجعله يستقيل
لا أستطيع العيش هنا
من عشر دقائق فقط شاهدت طفلاً بديناً جداً لدرجة أنه لا يستطيع الوقوف
لقد بدا مثل السلحفاة
سحقاً ، ذلك الطفل لا يزال هناك ؟ أجل
ولم تحاول مساعدته أنت أيضاً
لا ، لا ، لقد بدا لزجاً جداً
مقرفاً
مع أشياء أخرى - أيها المقرف -
انظر ، أنا علم أنك تشعر مثلما أشعر عن هذه البلدة
كل مباراة ، أستمع إليك و أنت تثمل للتعامل مع الأمر الواقع الذي أنت فيه في هذا المكان
لا ، لا ، لدي فقط إدمان على الشرب يا صديقي
.. لكنك لست مخطأ ، هذه البلدة
حفرة من الهراء .. لذا
لذا ، لماذا تهتم بما يحدث هنا ؟
و كانت تلك اللحظة التي أدركت فيها أنني أهتم لما أهتم ؟
لأنني أخيراً ، جزء من فريق
لم أقصد الانضمام له ، لكن تعلمون عندما تهتم بأمر شخص ما ثم تبدأ بالاهتمام بما يهتم به هو و إلى ما هنالك
أن هناك مجموعة من الناس تقاتل من أجلهم و أقصد بذلك الجميع في هذه الغرفة جميعنا جزء من فريق
أنظروا ، عشت حياتي بأنانية بالغة
آخر زميل كان لدي ، قمت بخيانته لماذا ؟
بسبب طموحي و نظرتي الضيقة جدا عن الجنس
لكن مع العمر و الخبرة أدركت يا رفاق ..أن النشاط الجنسي هو أمر يجب أن يكون سلساً
نعم هو كذلك ، لا ، هو كذلك
... يا رفاق ، تلك المرة عندما كنت في إستونيا
لا ، لا ، لا ، فقط استمعوا الى هذه
كنت أمشي خلال الغابة و وصلت إلى ما يجب أن تكون منطقة تجمع للشواذ
وفي وسط هذه الساحة كان هناك ما يمكن وصفه
حسناً لقد كان مكان حفل جماع
لقاءات دافئة سلسة من ...
جهات غير مسؤولة - هذا يكفي
- .. رجال ..
مع رجال مع رجال
حسناً ، نحن متأخرون عشر دقائق من أجل الإحماء لنذهب إلى الملعب
لنذهب ، هيا الآن
يوشي ، صديقي ، هل ستنضم إلينا سأكون مسروراً بذلك
لقد قدمت إلى هنا بحلم إعادة مجدي القديم
و رغم ذلك فاق توقعي سوف أستمر
لأن كما سيسيفوس قبلي ، تعلمت بأن جهدي ، هو كل ما أملك في العالم
أجل ، إنه مسرور حقاً لأنه هنا معنا
انظري ، إنني اتكلم اليابانية
بمستوى الصف الثالث الابتدائي
يجب أن تحضري أحداً للترجمة - حسناً -
إنني مسرورة جداً لأن أمراً ما قد انزاح أخيراً
من طريقي اليوم و كل شيء تم حله
حسناً - لا ، لا ، لا انسة جولز - ما الذي يمكنني فعله لك يا صديقي ؟
لم أحصل بعد انتقامي من رامي الـ سومرفيل
لدي حقاً فكرة حول ذلك
لم تقل والدتك أنها حالة طوارئ بالضبط لك الأمر بدا مهماً
لذا ، اذهب إلى الأمام من هنا سوف ترى هاتفاً
إلى الأمام ، استمر بالتقدم
يوشي تكاتسو ؟ ، أنا معجب كبير بك
عجباً
أريد فقط أن أقول أنني آسف إن بالغت قليلاً
بموضوع المثلية ذلك ، أنت تعلم
الحقيقة هي أن الجميع في جيلكم يبدو مثلياً بالنسبة لي
... لكن أريدك أن تعلم أريدك أن تعلم يا تشارلز
أن مهما ستصبح مستقبلاً أعتقد أنك ستكون مميزاً جداً
أتعلم لماذا ؟ لأنك ذكي
.. ولا تخوض في أي هراء
وهذا بالضبط ..
ما عليك فعله لمواجهة
هذه الفوضى الباردة في العالم شــ شكراً لك
إنك تقتلني
شكراً لك
أوشي ، لا - علينا .. علينا ..
لنذهب -
لنذهب من هنا أسرع
أتعلمين ، كل هذا بدا لي بأننا
بأننا .. فريق نوعا ما .. إننا مثل
إننا مثل حبيب و حبيبة
أجل ، اعلم يا جيم
تعلمين ؟
منذ متى وأنت تعلمين ذلك عندما توقفت عن دفع أجار غرفتك في الفندق
لأنك كنت تنام في شقتي كل ليلة
إذن ، انتظري هل نعيش سوياً ؟
إن كان ذلك يزعج حساسيتك الرقيقة بإمكانك إخبار نفسك بأنك تقوم باحتلال المكان أريد جعة
سأجلب لك واحدة - لا عليك -
ديل
رباه ، إنك جميلة
لوسي ؟
" أنا ( زيفيير ) بحرف " إكس - حياتُك مُمتعةً للغاية -
عليّ أن أستمتِع بالحياة مادُمتُ قادراً على هذا - مالذي يعنية هذا ؟
- تبقى للبشرية ثمانيةُ أشهر واثنا عشرة يوماً على الأرض
أتتحدثُ بجديّة ؟
- نعم ، نهايةُ العالم ... قريبة -
هذه قائمة الدينونة الخاصة بي
فيها كلُ شيء أخير أودُ فعله قبل مجيء النهاية
هل أنتي معي ؟
"فيالحلقاتالسابقةمن"لاغداً
ماذا عن الرقم ثلاثة ، التحدث إلى والدك ؟
كلا ، حسنا ، لست مستعداً لهذا
بعد
عشرةُ آلاف والدفعُ عِند التسليم
ياصاح ، ليس لديّ هذا المبلغ ، فأنا أعيش حياتي على قائمة
( فرانسيس ) " فيرن " ( فيرنبرجر )
لطيف
لقد قطعتُ علاقتي معَ خليلتي التي اعرفها من الإنترنت
هل لي بهذه الرقصة ؟
هذا سيكون بـ 245 دولار
انظر ماذا وجدت
ويحي ، يارباه ، إنهُ فظيع
أعلمُ هذا
سنأخذه
هيّا ، نعم
يارباه ، ذِراعي - رباه ، حسناً -
إنها تُصيب وتُخطئ
ها هيَ الكُتب السنوية القديمة الخاصة بك وهناكَ المزيد من الصناديق في السيّارة
... لذا هل أنتم يارِفاق تقوموا بتنظيف فوضاكُم ، أم
في الحقيقة ، نحنُ سنؤجرَ منزلنا
لأشهرٍ قليلة - أحقاً هذا ؟
لما ؟
رباه ، نحنُ فقط نستبِق أحداثُ نقصنا المالي
على الأقل فقط حتى يُثمر عمل أباكِ
هناك تجرُبة آداءٍ مهمة في الغد
من غرفة المدراء إلى دورةِ المياة
أنا ذاك النوعُ من الرجال الذين يُفضلون أن تمضيَ الأمور بِسلاسة
" فلومافيل "
للرجل ذو المعايير العالية والأمور الإنسيابية
هذا جيّد بحق - نعم -
مهلاً ، أين يارِفاق ستعيشون حينما تقوموا بتأجيرِ منزلكم ؟
في الحقيقة ، لقد وجدنا غُرفةً صغيرة قُرب ساحة الرواد
ساحةُ الرواد ؟
بالقُرب من بنك الدم ومكتبةُ الكِبار ؟
لسوف تكونُ هذه مُغامرة
سوف تكون مثل ...
سنتنا الأولى
هل تذكُري ؟
كيف شارفنا على التجمُد في كابينة خالُك ( إيدي ) ؟
وكلُ ماكان لدينا بقوليات مُحمّصة وكعك الهوت دوغ
يارباه
... هذا يبدو
مُريع ، أعني أن منزِلهم الجديد
في الطابِق الثامن
والأسِرّة قاسية
هذا رائع
هذا ليس رائع - ويحاه ، نعم هذا ليس رائع -
مايزال الأمر رائع
هل ينبغي أن أدعهم يبقوا معي ؟
أعني ، من المُرجح أنه ينبغي عليّ ، أليس كذلك ؟
" لديّ في قائمتي " إيفاءُ ديني لوالديّ -
هل تعلم ، فقد قاموا بتربيتي ، ومُساعدتي في سداد
مُستحقات الجامعة ، أنا أدين لهم شيئا
ويحاه ؟
مالذي دهاك ؟
ماذا ...
رباه ؟ ماذا تفعل ؟
حسناً ، لقد أشعلتُ النار برسالة
لماذا ؟
- لأنهُ ليس لديّ - نيّةً في قراءتها قط
إنها من والدي
" ولكن ... لديك في قائمتِك " التحدث معَ والدي
" تماماً كما لديَ " الهبوط على جزيرةٍ استوائية " و " العيش على الغِش والإحتيال فقط ولكنّ بعضُ الأشياء مُرجحةً أكثر من غيرها
لا تتخلص منها ، أعني لرُبما ستغيّر رأيك
إنها تدخلاً غير مرغوب
بِصراحة ، أنا لا أعلمُ كيفَ حصل على رقم صندوقي البريدي
حسناً ، أنت الآن تبدو وكأنك مُرتاباً
ويحي ، يارباه هذا يُذكرني ، أنا مُتأخر على غدائي معَ ( هانك )
أصبحت علاقتكما وطيدة
هل يُمكن أن نحظى بِبعض القهوة
الثقيلة واسبريسوا ، لو سمحتي ؟
نعم - شكراً لكِ -
آسف - ... لذا -
كيف هيَ الأمور معَ ( ديريدرا ) ؟
علاقتُنا تتطور - هل هذا صحيح ؟
- فنياً هذا قد يتسببُ في طردنا
حسناً ، أنا مُتأكد أنكما سوف تجِدان حلاً ما
ها هيَ مرةً أُخرى
هل لاحظت يا ( هانك ) تِلك الشاحنة السوداء والشخصان الذانِ بِداخلها
أين ؟
- يارفيقي ، إنها هُناك -
لا تؤشر ، لا تؤشر
قُم فقط بوصف الشاحنة لي
شاحنةٌ سوداء فقط بنوافِذ مُضللة
صه!
قد يكونوا يقرأو شَفتاك
تحدّث من دونِ أن تُحركهما ، تحدّث هكذا
إنها ... إنها شاحنة سوداء بنوافذ مُضللة
حسناً ، رجُل أسود من " جاميكا " ، فهِمتُ الأمر
... ليس هُناك ...
هذا ليس ما
... كيف فهِمت هذا مِما كُنت
هذا بالضبط ماقُلت للتو
... لقد قُلت - ... أنا قُلت -
أن هُناك شاحنة سوداء بِنوافذ مُضللة وهُناك شخصانِ يحملِقان بِمؤخرة رأسك
أيُ نوعٍ من اللوحات ؟
ليس هُناك لوحات
لا لوحات ؟
- كلا -
ويحي ، يارجل لقد وجدوني - من هُم ؟
- حمقى الحكومة - ماذا ؟
-
" لقد كانوا يتتبعون نشاطي في دردشة " جايد هيلم
شكراً لكِ
شكراً
عليّ الذهاب إلى المراحيض العامة
سوف أتسلل عبر الشُجيرات
أخبرني ما إذا تتبعوني
حسناً ، لقد تم رفضُ بِطاقة ائتمانِك
رباه
أعتذر منكِ ... تفضلي
احتفظي ... بالباقي - شكراً لك -
" أنت على مايُرام ، لم يتّبعوك "
هذا مُثيراً للحماس
نعم ، تماماً كالأيام الخوالي
حسناً ، نعم
وداعاً ، وداعاً ، وداعاً
لماذا تبدين سعيدة ؟
لأن والداي سوف يسكنوا معي
يارباه ، هذا أمر مُحزن من نواحٍ عديدة
أن الأمر سيحدُث ، وأنكِ سعيدةً بِحدوثه
حسناً ، فقط من هذه الناحيتين
انظري ، بالتحدُث عن الوقت العائلي المقيت
أودكِ أن تأتي معي للعشاء مساء الغد في منزل والدتي
أخي سيأتي معَ خطيبتِه
ياللطافة!
لم تُعرّفيني على عائلتك من قبل
هذا أمرٌ مميّز
نحنُ في الطريق إلى الدرجة القادمة في سُلم الصداقة
حسناً ، ما أودكِ أن تفعلي الآن
هو أن تجدي وسيلة لتُرجعي تلكم الكلمات إلى فمُك ، لأنني أجدها مُقرِفة
حسناً ، ذاك أسواء
انظري ، دعوتي لكِ ليست لفتةً بأني أودُ توطيدَ علاقتنا
أنا أحتاجُ دعماً فقط لأتخطى طقوس الإجتماع المؤلمة " معَ واحدةً من ساقِطات " روحان
آخرُ مرةً كانت مع مُتسوقة مُحترفة " ومعها كلب " مالتيبو " يُدعى " تشانال " مالتيبو : الكلب الصغير كثيف الشعر "
إنّ كِلاب " مالتيبو " هيَ الألطف
تُشبة السُحب الكثيفة
أردتُ أن أُذكّركِ فقط أن لديكِ مؤتمراً في الساعة الثالثة ، وايضا هل يُمكنكِ توقيع هذه من أجلي ؟
هل تودُني أن أنقلك إلى مكتبٍ جديد
أشعر أنني استهلكتُ كلَ طاقتي في كوني مُساعداً لكِ ، وأودُ إكمال طريقي
إذا كُنت تُخطط لمُقاضاتي بشأن التحرش الجنسي عليكَ أن تعرف أن هذه ليست المرة الأولى لي
أنت تعبثُ معَ الفتاة الخاطئة يا ( هانك )
... يُمكنني أن - كلا ، كلا ، كلا فقد اعتقدت أنني -
إذا ذهبتُ إلى مكتبٍ آخر ، سنُعزز علاقتنا من جهةٍ أُخرى
ومتى تريدنا أن نبدأ هذا الفصلُ الجديد ؟
... أنا أودُ أن نحظى بِعشاءٍ ليلة الغد
لا أطيق الإنتظار حتى أُجرب مشاعرنا المُشتعلة خارج المكتب
شكراً لكِ ، مجدداً على كرمك
نعدكِ أننا لن نُسبب لكِ إزعاج
نعم ، هذا صحيح ، في الحلقة هل تعلمي شيئاً ؟
سأصنعُ العشاء هذه الليلة
وآمل يافتيات أن صُنعي سيعجبكم
حصلتُ على عشرة مُقابل عشرُ دولارات
لقد كُنت مُقتصداً
ويحي ، أُماه دعيني أُساعدكِ
رباه
رباه ، ياللجحيم
ويحاه ، كلا
جِهازي الخاص بنشر العطر
أماه ، لا بأس بهذا
يُمكنكِ الحصول على تِلكم " من فُندق " تشاتشكي مُقابِل عشر دولارات
الأمرُ ليس بشأن الجهاز
بل بِشأن الوضع بالكامل
أعني ، أباكِ اتخذ هذا القرار الجم في تركِ عملة من دونِ أن يستشيرني
والآن أشعر أن كلَ شيء هش
هل أخبرتي والدي عن شعوركِ ؟
- كلا -
لا أستطيع ، لأنه يبدو أكثر إشراقاً
مِما كان عليه في سنوات مُشرقاً يا ( إيفي ) مُشرقا
يارباه
ولكن ، أُماه ما إذا تسبب لكِ هذا بِقلق ، عليكِ
عليّ فقط أن أتماشى معَ الأمر
أُريدكِ أن تعديني أنكِ لن تُخبري أباكِ بأي شيء
هيّا ، هيّا ، هيّا
أحتاجُ المُساعدة يا ( هانك )
إنهم لا يسعون خلفكَ ، بل خلفي
والآن ، ما إذا كانت ظنوني صحيحة والحكومةَ تحاول إسكاتي
... لأن نظريتي صحيحة - نعم -
كيف لي أن أتجنبَ المُراقبة ؟
عليكَ أولاً أن تتخلى عن هاتِفك ، استعمل الهواتف المدفوعة فقط
ضع لاصقاً على الكاميرا الخاصة بالكمبيوتر
وظلل نوافذك
رُبما عليك أن تكتب ما أقول
وقُم بإحراق ماكتبت
هل يُمكنك أن تأتي لمنزلي وتُساعدني ؟
لا أقدِر على هذا ، لديّ شيءٌ مهم لأتحضّر له
أول موعدٍ رسمي لي معَ ( ديريدرا )
بما أنني قد حظيتُ للتو بموعدٍ لا يُصدق معَ فتاةٍ مُلتهبة اسمها ( فرانسيس ) ، سأُعطيكَ نصيحة
قُم بمعرفة الأشياءَ التي تُثير اهتمامها وحينها اهتم بتلك الأشياء
( فرانسيس ) تُحب التدليكَ العميق
أعني ، أنها مُغرمةً به
لذا فقد كنتُ أعمل على تقوية إصابِعي
... يارباه!
هل يُمكنني فقط أن
كلا
عليّ أن أعرف ماذا تُحب
من المُرجح أنه شيءٌ فظيع كالعرائس ... أو البلوط السام
أو الإنحزاق داخل بطّانية
رُبما ... رُبما أن ماتُحبة هو الشيء الذي تُحبة أنت
لقد قالت مرة
أنها تُحب الضوضاء - ها أنت ذا -
عليّ فقط أن أكتشِف أيّ ضوضاء تُحب
كلا ، إن والدتي هيَ المُمثلة حقا
فهي تتظاهرُ بأن كل شيءٍ على مايُرام
لذا أخبري أباكِ بالأمر
لا أستطيع ، لقد وعدتها أنني لن أخبره بأي شيء
إنها لا تُريد أن تبدو غير داعمة
لذا فهي تُعاني في الصمت لأشهر فقط حتى تطعنه بسكين في نزهة عائلية ؟
" رأيتُ هذا في حلقة من عرض " سنابد
فقد أدمى
نعم
... حسناً ، إذاً
في الواقع ، هم قطعاً يحتاجون أن يتواصلوا وأشعر أنني هكذا سأتمكن من الإيفاءَ بِديني لكلِ شيء فعلوهُ من أجلي
" هذة الفتاة النحيلة تتحدث كثيراً "
يارباه ، بدى هذا رائعاً
ماذا قالت ؟
سألت هل تُحبي أن تكون وجبة الـ " شول " مُتبلة
عاديّة
أنا مسرورةً بِلقاء صديقةُ ( كريمة ) المُفضلة في العمل
اسم ( هانك ) لا يليق بِفتاة
رباه ، كلا
( هانك ) لم يستطِع الحضور لذا قُمت بدعوة ( إيفي )
حسناً ، يسُرني أن أكون هنا
لم أكُن أعرف أن ( كريمة ) لديها أخ
نودهُ وخطيبته أن يشعرو أنهم مُرحبًا بهم
ياللقرق - لذا ( كريمة ) ستُحسن التصرف -
أنا دائماً ما أُحسن التصرف - هُراء -
في بعض الأحيان أُحسنُ التصرف
نعم
لا بأس ، لم أكُن مطلقاً كذلك - مرحباً ، مرحباً -
( روحان ) - أُماه -
أهلاً
( ريمز )
أنزلني
مرحباً ، أنا ( إيفي )
أنا ... أنا صديقةُ ( كريمة )
مسروراً بِلقائكِ - الثانية المُفضلة في العمل -
يا أنتم جميعاً هذه ... ( صوفيا )
مرحباً
أهلاً - أنا آسفةً حقا على تأخرنا -
... لا مُشكلة - لقد كُنت على الهاتف معَ والدتي -
إنها تودُ تغيير مطبخها ، وكان عليّ أن أُقنعها في العدول عن الأمور المُبتذلة
هذا كارِثي ، أليس كذلك ؟
كارثيًا بحق
اسمحي لي أن آخذكِ إلى الأعلى - رباه ، نعم -
نعم - وأُريكما الغُرف الخاصة بكم ، أرجو المعذرة -
حسناً ؟
من هُنا ، احذروا
من هُنا
هذا مُثيراً للإهتمام
أنا لستُ على دراية بِالأطعمة الهولندية
" أفضل طعمُ خنزيرٍ في " سياتل
إن طعمها مُبهِج
نعم
هذا الصوت ... مثيراً للغضب
آسف - لا مُشكلة -
ماذا تفعل ؟
... أنا فقط أمضغُ الطعام
قُربَ أُذُني ؟
... هل كُنتِ تعلمي أن الناس الذين يُثارون جنسيًا ... من قِبل فرقعت البالونات يُطلقون على أنفُسهم
لونرز " ؟ "
البالونات للأطفال وللمرضى الميؤوس من شِفائهم
بالطبع ، نعم
" هذه الصور من رحلتي إلى " الكاميرون
إنها رائعة
لقد لُدِغتَ من قِبل 60 حشرةً على الأقل
ولكنّ الأمر كان يستحِق
أنتما الإثنان تبدوان زوجانِ رائعان
لقد كُنت أفكر " في التحقق من هذه الفِرقة ، " تيلاكنيسز " تيلاكنيسز تعني : التحريك الذهني "
سمِعتُ أنهم رائعين جداً ، رُبما يُمكنهم أن يعزِفوا
في حفل زواجنا - نعم -
أنا ... أنا أُحبهم
أنا في الحقيقةِ أعرف صديق عازفِ القيثارة وصديقته ، إذا ما أردتم الحصول على تذاكر يارِفاق
حسناً ، شكراً لكِ
أنتي لطيفةً حقا
في الواقع أنا لستُ كذلك ، بالعادة
ولكنّني كذلك
مُنتجع " اللوتس " الأحمر ؟
أنتما تحتاجانِ للتدليل
فقد كُنتم تعيشون في خيمة
لستُ مُرتاباً بشأن لمس الآخرين لي ، يا أُماه
في حين أن هذا هو اساسُ حياتي
في الواقع ، لما لا تذهبوا أنتما الإثنتين ؟
هذا سيعطيكما فرصةً لتوطيد العلاقة
ولكنّنا بالفعل وطدنا العلاقة ، أليس كذلك يا ( كريمة ) ؟
نعم ، أنا أعني أنني بالفعل أُفضلها عليك
... لذا - هل رأيتي ؟
إنها ليست بتلك اللطافة
أنتي مُضحكة
هل تعلمون شيئاً ؟
أنا لن أهربَ منكم بعد الآن ، أنتم وجدتموني
ويُمكنكم إسكاتي ، ولكن لا يُمكنكم أن تُسكتوا كلَ من أخبرتهم ...
فقد قُمت بِنشر نظريتي للقاصي والداني
أنا قطعاً لا أملكُ أدنى فكرة عن ما تتحدث
نعم ، بالطبعِ ستقول هذا ، أليس كذلك ؟
انتظرو لحظة
أنتم لا تعملو معَ والدي بطريقةٍ ما ، صحيح ؟
نحنُ عُملاء " ريبو " ، أُرسلنا إليك من قِبل وِكالة " بانستون " للتحصيل
ليس من السهل العثور عليك ياسيّد ( هوليدي )
وبما أنك تستخدم عنواناً بريدياً اضطررنا أن نتعقبك
والآن سنُحصّل حاجيّاتُك
ياهذا ، ياهذا ، لا يُمكنك أن تدخل هُنا
ياهذا لا يُمكنه أن يدخل هنا - أنت مدينٌ لنا -
بـ 93.000 دولار ياسيّد ( هوليدي )
وبِطاقاتُك الائتمانية تم تجميدُها
سنأخذ كلَ شيء
ليست ( صوفي ) الوحيدة التي لُدغتْ من حشرة
ماذا ؟
ماذا تعنين ؟
أنتي معجبةً بها ... يا ( كريمة )
مالذي تتحدثين عنه ؟
- أنتي تُلقين نُكت - وإنك مهتمةً بما تقول
أنتي تتوهجين
إخرسي
لا يُمكنني أن أشكركِ بما فية الكفاية
تلك الوجبة كانت رائعة - يارباه -
... والدتي قامت بأغلب الطهي ، لذا
يارباه ، علامةُ زيّك ظاهرة
ويحي ، شكراً
بالطبع
لقد أخبرتكِ
هذا سيء
مرحباً ، يارِفاق
لقد وجدتُ بعض الأخشاب الإحتياطية تحت المنزل
رحّبي بِالطاولة الجديدة الخاصة بالقهوة
أو خاصةً برف النبيذ ، أنا لا أعلم بعد
أنا ...
لديّ بعض الفيديوهات أودُ مُشاهدتها
نعم ، نعم ، نعم
خمِني كم كلفتني ؟
لاشيء على الإطلاق
يُطلق عليها الزاهية
أو ... المُرادف لها
أنا لا أذكر ، ولكن ... ولكنّها ستكون أنيقة
ماذا عنكِ يا أُماه ؟
كيفَ تشعُرين ؟
وكأنني بِحاجة إلى مكان جديد للتأمُل
هل تُمانعين لو استخدمت غُرفةُ نومكِ ، ياعزيزتي ؟
حسناً ، إذا ألا تودُون يارِفاق أن نتحدث ؟
نتحدثُ عن أحوالنا بِشكل عام ؟
نحنُ مشغولون ، ياعزيزتي
لم يكُن من المفترض حدوث هذا
لقد وصلت الحد الأعلى من عدد البِطاقات الائتمانية وجعلتها تتراكم
كيف ظننت أن يكون الأمر ؟
- ظننتُ أنني سأعيش حياتي - كما يحلو لي للأشهر السبعة القادمة وحينها تأتي صخرةً مُشتعلة وتقتلنا جميعاً
وتكون مديونية بِطاقتي أقل همومي التجاهُل ، يارجل ... هذه طريقة ( زيفيير )
مالذي يعنيه هذا ؟
ألم تقُل أنك لم تتحدث معَ والدك لمدة طويلة ؟
وهذا الشيء الخاص بالبِطاقة الائتمانية ؟
دعني أُخمّن ... لن تُخبر ( إيفي ) عنه
كلا ، ولكن ليس بِسبب أنني أتجاهلُ الأمر
بل لأنني لا أودُها أن تشعُر بالقلق
انظر ، أودُ أن أكون طاقةً إيجابية في حياتها
لا أودُ أن أجعلها تقلق بِسبب المشاكل الخاصة بي
عليَ أن أجد حلاً لهذا بِنفسي
عظيم ، إذا ما هيَ خُطتك ؟
سوف أقوم بعمل تصفية للأصول المتبقية لدي
مرحباً ، ياصاحبي ماهيَ سياسةُ الإرجاعِ لديكم ؟
الإسترداد يكون في غضون 30 يوما معَ إيصال صالح
هذا رائع
... هذا
لابُد أن تكون الحاجيّات سليمة
حسناً ، للتو طلبت منك أن تُخبرني عن سياسةُ الإرجاع لديكم ولم تقُم بذكر ايّ شيء بشأن سلامة الحاجيّات
الأمرُ ضمني
أستطيع أن أعطيك 12 دولار لإرجاع إناء الطوب العتيق
حسناً - سوف يُسترجع المال -
للبطاقة الائتمانية المُستخدمة في الشراء
في الحقيقة ... انتظر
انسى الأمر ...
أظن أنني سأحتفظ بها في هذا الحال
حسناً ، شكراً لك ياصاحبي
" الفصلُ الحادي عشر : إشعال شرارة "
هل هناكَ ايّ شيء عن كيفية إطفاء شرارة ؟
أنا أُحاول أن أتبيّن طريقة لجعل والداي يتواصلانِ بشكلٍ أفضل
أنا قلقةً بشأنهم - اقلقي بشأني -
... لا يُمكنني النوم ، ولا يُمكنني الأكل ... باستثناء الكريما الحامضة والبطاطِس وأشعر بِحرارةً في دمي
أتعلمي ، أظُن أنكِ مُغرمة
لا يُمكن أن أكون مُغرمة
ستكونُ زوجة أخي مُستقبلاً
هذا صحيح ، حسناً فهذا الجزء دون المُستوى ولكنّ الأمر مثيراً للإهتمام ، أنكِ مُتعلقة بشخصٍ ما
قلبُكِ مازال يعمل - حسناً ، لقد تعلقتُ بكثير من الناس -
أحياناً أتعلق بإثنان أو ثلاثة بنفس الوقت
رباه ، أنا لا أتحدثُ عن الجنس
أعلم أن الحُب لم يكُن شيئاً لكِ ولكن أليس هذا الشعور مثير ؟
أتعلمي ، حتى لو لم تستطيعي التصرُف بهذه الحالة بالذات
أخبريني فقط كيف أتخلص من هذه المشاعر وبسرعة
يا أنتي
علاجُ النفور
حينما كُنت في الثانية عشر من عُمري
كان لديَ إعجاباً ضخم بـ ( ميسون ديرينج )
ولكنّه كان خليل صديقتي المُفضلة
بِداية غير موفقة ، أليس كذلك ؟
- نعم -
كلا!
كلا
لذا في كل مرة أُفكرَ في ( ميسون )
أُجبر نفسي على شم رائحةً فظيعة
هذا المُنتج ... له رائحةً لاذعة
تبدو كرائحة ماء الهوت دوغ
وفي وقتٍ قريب بدأت ربط ( ميسون ) بأشياء تُثير اشمئزازي
على قدر مايبدو هذا جنوناً في نهاية المطاف اختفى الإعجاب
مرحباً ، ظننتُ أنكِ ستقضي
الليلة معَ والديك يارباه ، لقد كُنت سأفعل هذا ولكنّني احتجتُ إلى استراحة
... وقُلت في نفسي أنه يُمكننا فقط أن
نتلوى على أريكتُك - نعم -
أين ... أين هي أريكتُك ؟
وكلُ اثاثُك ؟
أنا أُحاول تجرُبة شيئاً بسيط في هذه اللحظة
أتعلمي ؟
فلا شيء أفضل ... من البساطة
نعم ، في الواقع ... وبكلِ تأكيد أن المكان هذا بسيط الآن
... نعم ، أنا فقط
أشعر أنني أستطيع التنفس مجدداً
... ألست قلقاً من أنك ستشعر
أنني غير مُرتبِط ؟
مُتحرر من طُغيانِ المادة ؟
أنا كُنت سأقول
بالملل - هذا قطعاً لن يحدُث -
دعيني أُثبت لكِ هذا
حسناً
فيلم ؟
حسناً ...
أنتي ... أنتي في نفق ، أنتي تحفِري ، أنتي
شخصاً ما يعصِف بكِ ؟
تشعُري بحرارة ، أنتي تُحلّقي ؟
أنتي تواجهي نوبة
أنتي تسيري بسرعة عالية
مُلاكمة ؟ " روكي " ؟
أنتي مٍسرعة ؟
رباه ، سُرعة
" سُرعة الجزء الثاني " مُثبت السرعة
" معَ الشخصية الغير مُسماه بـ " كينو ريفييز نعم!
نعم - رباه ، نعم -
يارباه - لقد كُنت على حق -
فلا تحتاج إلى شيء حتى تمرح
وأطلق عليَ اسم " السكرانة " ، ولكنّني أظن أننا نتقدمَ للأفضل في الأحاجي بكل مرة نحتسي فيها الشراب
نحنُ هكذا
رُبما هذا ما يحتاجهُ والداي - أحاجي ؟
نبيذ - رباه -
على قارب ، مثل فيلم السُرعة الجزء الثاني
سأحصل لهم على تذاكر لرِحلة نبيذ في غروب الشمس
هذه فكرةً جيّدة بحق
عندما تحظى والدتي باثنين من المشروبات لا تتمكن من كبحِ مشاعرها
عليّ أن آتي بالتذاكر - نحنُ في مُنتصف الليل -
صحيح ، في الغد - نعم ، في الغد -
سآتي بالتذاكر غداً - حسناً -
لرحلة النبيذ في غروب الشمس ، لأربع ساعات
رحلةً بحرية سليمة
أنت تعلم ، الجمال والرومانسية والكحول ستعملُ على جعل التواصل مُمكنا
مرحباً بكم ، مرحباً بكم ، مرحباً بكم
هل أنتم مُستعدون لرحلة الميناء ؟
لابُد أن هناك خطأً ما
في الحقيقة لدينا حجز لرحلة النبيذ في غروب الشمس
رباه ، نعم
أعتذر منكم ، فقد قُمنا بالحجز المُدبل بالخطأ
كل ماتبقى هو رحلة القرصان
ماذا تعتقدون ؟
هل تودُون المُضي ؟
نعم ؟
نعم ، هيّا بنا ، لِنذهب
سيّداتي
لديّ أربع غنائم لكم يا مُشاغِبون
إذاً ، متى سنُبحر ؟
للأسف ، فهذه السفينة عاجزة إلى أبد الآبدين
وأخشى أنها غيرُ مؤهلةً للإبحار - ... لذا ، نحن -
باقون هنا ؟
نعم ، نحنُ كذلك
يارباه
التزامة بتلك الشخصيّة أمراً رائع
لذا ، هل هُناك ايّ شيء تودون الحديث عنه ؟ تحديداً أنتي يا أُماه
حسناً ، لأحببتُ الحظيَ بواحدة أخرى
من هذه المشروبات الجهنّمية - بالتأكيد -
هل تُمانع أن تُحضر لنا مشروبات أخرى في حين
أتولى هذا ؟
- نعم ، بالطبع -
شكراً لك
طعمُها لذيذ - نعم ، لذيذ جداً -
ماذا تفعل ؟
أنهبك
لماذا لا نبدأ بسلطة الأعشاب البحريّة ؟
" وبعدها أُودُ أن أحظى بشطيرة الـ " الاسقربوط
وايضا ... " خِزانة الكنز " صدرُ دجاجٍ لها
شكراً لك
ماذا قلتُ لكِ إنه يتخذ قرار خاص بي دون أن يقوم باستشارتي
... أُماه
لا أحد يسألني ماذا أُريد - ... أُماه -
هم فقط يقوموا بأخذ القرارات عنها - ( إيفي ) -
قد يكون لدينا مُشكلة
لا مُزاح - ... ماذا لو أردت -
أن أطلُب لنفسي ؟
ماذا لو لم أودُ
خزنة الكنز " صدرُ ...
الدجاج ؟ "
ماذا لو رقصت على هذا المقعد ؟
أو مشيّت على اللوح ؟
كلا - ماذا ستفعل ؟
- هل تعتقد أنك ستأخذ القرار بدلاً عنّي ؟ ما إذا كُنت سأمشي على اللوح أم لا ؟
سأقرر بنفسي ، لمرة - كوني حذرة -
... لأنني
( قلوريا ) ( قلوريا )
أنا آسفة حقا
لقد ظننتُ أن الأمر سيكون جيداً لكما يارِفاق
رباه ، ياعزيزتي ، ليست مسؤوليتُك أن أباكِ
يتخذ القرارات وباستمرار نيابةً عن كِلانا ، فهذه طريقته فقط
وايضا ليست مسؤوليتك أن والدتُك ثملت وهدمت ماكانت لتكون رِحلة قرصان مِثالية ومتحضّرة
قدّري الأيام الأولى من علاقتُكِ ، ياحبيبتي
لأن هذه الأيامَ لا تُظاهى قط
لذا ، بما أن المكان مُكتظاً بالنزلاء كل ماتبقى هو بضع غرف للتدليك
نحنُ لا نُمانع هذا إطلاقا
أليس كذلك يا ( كريمة ) ؟
- بالطبع ، بالطبع ، لما لا -
لا أرى سبباً لخلاف هذا
هذا عظيم ، سوف تأتيكم الأخصائيات بعد قليل
يبدو وكأنك مليء بالنشاط
ظننتُ أنك في دورةِ المياة - لقد كُنت كذلك -
ثُم رجعت لأجدك تُصور نفسك بِفمِ البطة
لم أكُن أقلد فمَ البطة - بلى لقد كنت تقلد فمَ البطة -
أنا حتى لا أعلم ماهذا - لقد كان فم البطة بالكامل -
وفمِ البطة ذاك لن يجعلك تحظى بموعدٍ ثان
حسناً ، لقد حظيت بموعد ثانٍ بالفعل
رباه
ولقد كان أفضل من الموعد الأول
... لم أشعر بهذا الإتصال منذُ
حسناً ، أنت تعلم منذُ متى - نعم ، نعم -
أظن حقا أن هذا سيكون بدايةً لشيء غير سيء
حسناً ، أنا سعيد لأجلك يارجل
أنا مسروراً أنك أكثر تفاؤلاً منّي
ماذا ، ألم تكُن الأمور على مايُرام معَ ( ديريدرا ) ؟
لم تُحب الضجيج الذي قُمت به - ماذا ؟
- بعد ذلك ، فعلتُ شيئا لم يكُن عليّ فعله
بحثت عنها في قوقل
حسناً ، ماذا وجدت ؟
هل تودُ أن تعرف ماذا وجدت ؟
- نعم -
دي دي مونتانا " هذا اسمُ كِتابها "
خُذو الأمر منّي
نشرٌ ذاتي عن عمل مُثير وفيه " سيباستيان ستون " العارض السابق الحاصل " على ماجستير من جامعة " هارفرد وهو يُساعد مديرتهُ الصارمة والمثيرة
عملية استحواذِ عِدائية ومثيرة على شركة تُقدرُ بمليار دولار " شركة ( آيريئيلا ) تشبعت "
" حينما قام ( سيباستيان ) بالإستحواذ "
" على الأموال ، وتسليمها "
... لها ، يارباه " - نعم -
لقد قامت بطبع الكثير من هذه
أنت تعلم الآن ماهيَ مهتمةً به
وتعلم ما يجبُ عليك فعله
هل هذا صحيح ؟
رباه ، نعم
" لقد كُنت أفكر بعمل صوراً مُتسلسلة في " الساونا
... رباه ، هذا - حيث أن الناس يبدون -
مُسترخين وجميلين
تماماً كما أنتي الآن
ألا تتأثر العدسات من البُخار ؟
... لذا لرُبما هذا
أُحب المُشبع بالبُخار
ماذا ؟
- ألستِ كذلك ؟ -
أنا في الحقيقة أشعر بدوار طفيف
عليّ ...
عليّ أن أحظى ببعض الهواء
... أعني ، أنني فقط
أودُ أن أُخبركِ شيئاً - أرجوكِ لا تفعلي -
نحنُ لا نُحب بعضنا البعض - أعلمُ أننا لا نُحب بعضنا البعض -
أنتي ستتزوجي أخي - كلا ، أنا و ( روحان ) -
تقابلنا في " كراكاس " وأصبحنا أصدقاء جيدين
إنه يُساعدني في المجيء إلى هُنا حتى أُكمل عملي
فزواجُنا من أجل البطاقة الخضراء
لذا ، أنتي لستِ مُتعلقةً بأخي ؟
كلا
أنا مُتعلقةً بكِ
ما هذه ؟
وِكالةُ التحصيل ؟
لم أقُم بالتخلي عن حاجيّاتي
جاء بعضُ الرجال الوقحين وأخذوها
تم إعادةُ امتلاك أشيائُك ؟
نعم ، فأنا مدين
لماذا لم تُخبرني ؟
لأنني لم أودُ أن أثقل عليكِ
أتعلمي ؟
فلديكِ ما تتعاملي معه
أنا أتعاملُ معَ حقيقة أن والداي لا يتحدثون معَ بعضهم البعض
أرجوك ، دعنا لا نكن مِثلهم
هل يُمكن أن لا نُحدث شيئاً من هذا ؟
ولكنّه شيءٌ جم ، العديد من الأشياء
لم تكُن صريحاً بشأن وضعك المالي
ولم تُخبرني قط أيَ شيءٍ عن والدك
لأنه من الصعب التحدث عن هذه الأشياءَ يا ( إيفي ) أتعلمي ؟
إنها ... مُعقدة ومؤلمة
هذا هو المغزى
إذا تعلمتُ شيئاً واحداً هذا الإسبوع من والداي فهو أن هناكَ انحرافات
والشيء الوحيد الثابت هو أن نكون مُنسجمين وأننا سنواجه تلكم الإنحرافات سويًا
دعنا نتعامل معَ هذه ، حسناً كل مشكلة بوقتها
حسناً
حسناً
وضعي المالي فظيع حالياً
بطاقاتي الائتمانية تم تجميدُها
ومن المُرجح أنني سأضطر للبحث عن منزل جديد
يارباه
هذه ... مُشكلة جمّة
انظري ، أعتذر أنني لم أقُم بإخبارُكِ حسناً ؟
... أنا فقط
لم أودُ أن أظهر بهذا الشكل
حسناً
انظر ، سوف نجدُ حلاً لوضعك المالي
أنا جيّدة في تِلك المسائل
... أما في الوقت الراهن أنت ساعدتني في معرفة كيفية سداد ديني لوالداي
أنتم مُجدداً
مرحباً
يوجدُ لديكم يارِفاق زينة للسنة الجديدة ؟ أليس كذلك ؟
نحنُ في منتصف اكتوبر
بالطبعِ لدينا
عظيم
الممرُ الرابع
حسناً
صه
قد يكونوا يستمعون
ماذا تفعل ؟
اندماج " دورناتيك " قد وصل طريقاً مُغلق
وأشك بوجود تجسس على الشركات
من أين حصلت على اسم " دورناتيك " ؟
لا تقلقي يا ( آيريئيلا )
فقد أحضرتُ الترياق السائل
كان ذاك مُنفَسي السرّي
كيف لك أن تعرفه ؟
لقد وجدته على الإنترنت
عليكَ أن تذهب
... أنا آسف ، أردتُ فقط
أردتُ فقط أن أجعلكِ تشعُري كما أشعر أتعلمي ، حينما تهمسي في أُذُني
ظننتُ أنه يُمكنني أن أكون " سيباستيان ستون " الخاص بكِ
أشعر أنني مُغفل
شكراً لكِ يا أُماه - بالطبع -
من اللطيف وجودك في المنزل ، يا أخي
لم تطهوا لي أمي قط بهذه الكثرة
لا أكادُ أصدق أنكَ لم تُخبرني أن زواجكُما من أجل البِطاقة الخضراء
يارباه ، لم يكُن من المفترض أن تُخبركِ ( صوفيا ) بهذا
لقد وطدنا علاقتنا في المُنتجع
نعم ، في الواقع كلما قل عدد من يعلم كلما زادت فُرصنا في ألا يُقبض علينا
أنا لن أقول ايَ شيء ، أعدك بهذا
نعم ، من الأفضل أن لا تفعلي
إذا تم ترحيلها ، سأتحطم حقا
يارباه ، أنت صديق جيّد بحق
ليس هذا كل مافي الأمر
أنا أُحبها
هل تعلمُ ( صوفيا ) كيفَ تشعُر ؟
كلا
في البدايةِ حينما وافقتُ على الزواج ... كُنّا أصدقاء فقط ، وبعدها تطورت ...
وليس من العدل أن أخبرها الآن
فهي بحاجةً لتلك البِطاقة
سنتزوج فحسب ... ورُبما معَ الوقت ، اللحظة اللحظة المُناسبة سوف تأتي
نعم
أنا لا أعلم ماذا أفعل
لم أشعُر بشعورِ كهذا قط
هل تعلمي ما أعني ؟
نعم ، نعم ، نعم أظن ذلك
... نعم
إذاً ماذا نحنُ فاعلون هنا ؟
فقط اذهبوا إلى غُرفة المعيشة ، وسوف تعلمون حسناً ؟
اذهبوا ، اذهبو
يارباه
يارباه
انظري لهذا - نعم -
إنها تبدو كسنواتنا الأولى
بقوليّات مُحمّصة وكعك هوت دوغ
انظري ... إنها مُثلجة
هل تذكر كيف خرجنا من هناك ؟
نعم
قُمت بِرفعُكِ إلى النافذة في دورة المياة
نعم - وأزحتي الثلج عنِ الباب الأمامي -
لقد كُنت متعبةً للغاية ، وكان عليكَ أن تجُرني
لما يُقارب الميل ونصف حتى وصلنا البلدة - نعم ، نعم -
أعني ، لم يكُن لدينا أيَ شيء في تلك الأيام ولكنّنا لم نحتاج أي شيء
أفتقد انسجامنا معاً
أنا ايضا
أنا آسف أنني
لم أتحدثُ معكِ قبل أن أتركَ العمل
أنا لا أودُ أن أُحطم حُلمك ولكنّني أريد أن أعرف أننا بهذا معاً
نحنُ كذلك
سنقول لكم الآن تُصبحون على خير
... نعم ، نحنُ
لدينا الكثير من التواصل لنعمل عليه
أرجوكم لا تقوموا بِتشوية الصورة
لا أستطيع أن أعدكِ بشيء - ويحاه -
ياللقرف
( إيفي )
شكراً لكِ
" إيفاء الدينَ لوالداي "
إنه لأمرٌ لطيف ، رؤيتكِ معَ عائلتك
هذا شيءٌ نادر
ماذا تعني ؟
علاقتكم وثيقة وتهتمون لبعضكم البعض
أتمنى لو أنني حظيت بهذا
حسناً ، رُبما يُمكنكَ أن تحظى بهذا
أتعلم ، فهذا خيارُك
سوف أُفكر بالأمر
أنت صامتٌ على غير العادة ، أخبرنا نكتة يا ( هانك )
ماذا تقول القُبعة لربطة العُنق ؟
" سيباستيان ستون "
سيباستيان ستون " رجاءً احضِر تقريرُك إلى خِزانةُ الحاجِب "
إلى أين أنت ذاهب ؟
لم تُكمل النكته
نعم ، لأنني نسيتُ التكملة ، وعليَ أن أُحضرها من مكتبي ، لأنها في مكتبي
سأذهب وأُحضرها
لقد قبّلنا بعضنا البعض - من ؟
... حاولتُ أن أتحدث معَ أخي عن الأمر
قُمتِ بتقبيل أخاكِ ؟
- كلا ، قبّلتُ ( صوفيا ) -
التي ستتزوج أخي من أجل البطاقة الخضراء فقط
ولكنّني قبل أن أتمكن من إخبار ( روحان ) أنني معجبةً بها أخبرني أنهُ في الحقيقة يُحبها
يارباه
أنا نوعاً ما أتمنى لو أنكِ قبّلتي أخاكِ
لكان هذا أسهل في الحل - أعلمُ هذا -
بالمُناسبة هذه لا تعمل
إنها تجعلكِ مُنتشية ، ولكنّها لا تعمل
لهذا السبب لا أُحب الحظي بِمشاعِر
لأن الشعور حينما لا تستطيعي أن تكوني معَ شخص ما أسواء من أن لا يكون لديكِ شعور منذو البداية
انظري ، أعدكِ أنكِ ستحظي بهذا الشعور تُجاه شخصٍ آخر في يوماً ما
ولن يكون معه كلَ هذه المتاعِب
ولكن حتى ذلك الحين ، رُبما يجبُ عليكِ الحد من وقتكِ معَ ( صوفيا ) قدر الإمكان
وإلا سيكون هذا تعزيراً فقط
رباه ، أنتي على حق
أكرهُ كونك على حق ، ولكنّني أعلمُ أنكِ على حق
" عرضُ فِرقة " تيلاكانيسز " الليلة هل تودّي الذهاب ؟ "
" أراكِ هُناك "
مالأمرُ يا ( تيموثي ) ؟
فقط أردتُ تمضية الوقت حتى موعدي الثالث
يارباه!
أنت لا تتوقف
أنت تلهث ، هل كُنت تتدرب ؟
نعم ، الكثير من التدريبات
رباه ، ( فيرن ) قادمة
عليَ ...
عليَ أن أذهب
انتظر ، اسمُ صديقتُك ( فيرن ) ؟
اسمُها الحقيقي ( فرانسيس ) ولكنّ الكل يدعوها ( فيرن )
حسناً ؟
أتحدث إليك لاحقا
( فيرنبرجر )
مرحباً - أهلاً -
لذا ، لقد حصل والدي على وظيفة بدوام جُزئي حتى يتسنى له الذهاب إلى اختبار الأداء
لن تقدِر على تخمين المكان
أنا " جاك " الوسيم
" وأنا خادمة " ويندي جريبيرد
عددٌ قليل من الرِجال تسنى لهم رؤية ذلك وعاشوا لِيحكوا القصة
يارباه
لقد قررتُ أنني سأبحث عن عمل ايضا
ولكن ليس ذاك العمل
هذا عظيم ، ما ذاك ؟
هذا معرضَ العلوم للصف الثامن
فُزت بالمركز الأول
والدي قام بِمُساعدتي قُمنا بِصُنع ذاك الشيء شبية البُركان ثُنائي كرومات الأمونيوم واشتعل في الحقيقة
كان له لحظاتُه
هذا مايبدو عليه الأمر
ولقد كان يشرب ولم يتواجد كثيراً
وحينما توفت والدتي أصبحت الأمور قاتِمة
أدركتُ أنني ما إذا اردتُ النجاة
فإنه عليَ أن أهرُب منه ...
لذا فعلت
ولم تتواصل معه منذو ذلك الحين ؟
كلا ، كلا ، لم يكُن لي لأفعل هذا
آخر مرةٍ تحدثتُ معه أوقعني بِدوامة لمدة ستة أشهر
لديَ الآن سبعة أشهرٍ لأحياها
لا يُمكنني المخاطرة
حسناً ، أنت ايضا تُخاطر بعدم الحصول على خاتِمة و تنْفيس
وهذه المرة ، لن تقع في دوّامة
لأنني معك
مرحباً ، يابُني "
سوف أتحدث بِصراحة
أُريدكَ أن تعلم أنني تغيّرت
وأظنُ أنك تغيّرت ايضا
لدي الكثير لأطلعكَ عليه
وبالمثل ، أتسائل ماكُنت ستقول لي
ما إذا أُتيحت الفُرصة ، وكيف سأستمع لما تقول
أودُ معرفة ذلك
" ... حتى ذلك الحين
هل أنت على مايُرام ؟
نعم - صحيح ؟
نعم
هل ستقوم بالردِ عليه ؟
كل خطوة على حدة
حسناً
نعم ، الأمرُ فقط ...
يحتاجُ إلى مُعالجة ، أتعلمي ؟
أنا فخورةً بك
ولديَ شيء من أجلك
أقدِم معي فقط
ماهذه ؟
والدي صنعها من أجلنا
يارباه ، لم يكُن عليه أن يصنعها
... إنها حقاً
يارباه - يارباه -
هل تعلمي شيئاً ؟
مايزال هذا لُطفاً منه
... أتمنى لو كان بإمكانِك رؤيةُ وجهك
‫أريد كلّ شيء.
‫كيف حصل ابن ‫العاهرة هذا على الملف؟
‫لا أعلم.
‫أعطاني النسخ فحسب.
‫التي كنتِ على وشك نشرها.
‫السادسة إلّا ربع!
‫استيقظوا، هذه ليست عطلة!
‫عشر دقائق للاستحمام!
انهضوا!
‫قلتُ انهضوا!
‫ - (غاستون)!
‫ - (وسولورزانو).
‫(ميغيل)!
‫(سيسبيديس)، (سيسبيديس).
‫(انريكي)!
‫(كونتريراس فيدال).
‫قف.
‫زرّر هذا القميص، هذا ليس حفلًا.
‫مخالفة أخرى، ‫وستقضي شهرًا في الانفرادي.
‫(خواكين)!
‫(جوزمان لويرا).
‫هدوء!
‫خمس دقائق لتناول الإفطار.
‫ساعة واحدة في الساحة.
‫غُضَّ طرفك.
‫وقت الأكل!
‫سِر.
‫هدوء!
‫أربعة آخرون.
‫طابت ليلتك يا (صامويل).
‫طابت ليلتك يا أستاذ.
‫طابت ليلتك يا (كيكي).
‫طابت ليلتك يا أستاذ (روبين).
‫هيّا أيّها العواهر.
‫السادسة إلّا ربع!
‫استيقظوا، هذه ليست عطلة!
‫اخرجوا من زنزاناتكم!
‫ظهرك للحائط، عينك للأسفل.
‫لا تنظر!
‫عينك للأسفل!
‫سمعت أنّك كنتَ تبكي ليلًا.
‫أجبني!
‫ - لا.
‫ - لا، ماذا؟
‫لا يا سيدي.
‫لو اكتشفت أنّك تبكي ‫والسجناء الأخرون لا يمكنهم النوم...
‫سأجعلك تبكي لشهر في الانفرادي.
‫ - مفهوم؟ ‫
- أجل يا سيدي.
‫ - مفهوم؟ ‫
- أجل يا سيدي.
‫في هذا السجن، يمكنك فقط الأكل... ‫النوم... ‫والتنفس.
‫مفهوم؟
‫أجل يا سيدي.
‫ - مفهوم؟ ‫
- أجل يا سيدي!
‫ابنتي أخبرتني أنّها أرسلت ‫المزيد من الخطابات.
‫لم يعطني إياها أبدًا.
‫ابناء العاهرات.
‫هل دومًا بهذا التعنّت؟
‫كل شيء ممنوع هنا يا (تشابو).
‫حتّى الموت.
‫صف واحد، سيروا.
‫أفرغي حقيبتك.
‫هذا سيبقى هنا.
‫انزعي عنك خاتمك، أقراطك، نظارتك.
‫اذهبي.
‫التالي.
‫ - اخلعي ملابسك. ‫
- معذرةً؟
‫اخلعي ملابسك، من فضلك.
‫لقد فتشوني مرتين.
‫إجراء احترازي.
‫لو رفضتي، ها هو الباب.
‫قفي هناك، من فضلك.
‫لا يمكنك إحضار أقلام زرقاء.
‫معذرةً؟
‫قلتُ أنّه لا يمكنكِ إحضار أقلام زرقاء.
‫يا آنسة، لقد فعلتُ كل شيء طلبته.
‫دعيني أرى ابني.
‫انتهى الوقت.
‫ليست مصادفةً ‫أنّهم لا يسمحون لك مقابلة والدتك.
‫إنّها إحدى ألاعيبهم يا (تشابو).
‫يريدوا أن يحطموك.
‫كيف حال الأطفال، وكيف هي أمي؟
‫الجميع بخير، يودّوا أن يعرفوا ‫كيف حالك أنت.
‫أيّ أخبار عن (تونو) و(تشيو)؟
‫إنّهم في عنبر آخر، هذا كل ما أعرف.
‫هل تحدّثت إلى الشخص الذي ‫وعدني بقفص أكبر؟
‫كل ما يمكنني تقديمه لك... ‫هو نقلك إلى سجن آخر.
‫أقل صرامة.
‫سيفي بوعده، ‫لكنّه قال أنّ عليك الانتظار.
‫إلى متى؟
‫سنين، على الأقل عدة سنوات.
‫"مقتل الصحافية (غابرييلا سافيدرا) ‫في ظروف غامضة"
‫أكنت تبحث عن هذا؟
‫انهض.
‫لنتمش قليلًا.
‫تحرّك.
‫أعطني المفاتيح.
‫لنذهب.
‫إلامَ تنظر؟
‫أين؟
‫استمر بالقيادة فحسب.
‫هل صادقتم أحدهم هنا؟
‫أتقصد الحرّاس؟
‫أجل.
‫لا.
‫إنّهم مراقَبون طيلة الوقت.
‫جدولهم يتغير تقريبًا كل يوم.
‫ماذا عن الطبيب؟
‫الطهاة؟
‫لا.
‫نفس الشيء، المحاميّة تغير جدولهم.
‫من المحاميّة؟
‫إنّها المسؤولة عن السجن.
‫ماذا، حسبتُ أن (دي تافيرا) هو المسؤول؟
‫إنّه يتولّى الأمور الإداريّة فقط.
‫المحاميّة تتحكم في الأمور اليوميّة.
‫إنّها مجرمة يحميها القانون.
‫لا تعبث معها يا (تشابو).
‫كل المنازل الجديدة لديها عيوب.
‫أحتاجك أن تجد لي عيبًا، ‫كي يتسنّى لي استغلاله.
‫جثة اللواء (بلانكو) عُثر عليها هذا الصباح.
‫كان أحد أهم رجال ‫الشرطة القضائيّة الفيدرالية
‫في بلادنا، يُرجح أنّها كانت سرقة.
أثار هذا الحادث المأساوي استياء الرئيس ‫وطالب بتحقيق شامل.
‫اللواء (بلانكو) كان مرشدي يا سيدي.
‫سأساعدك في العثور على الجناة، بأيّ ثمن.
‫شكرًا يا (كونرادو)، ‫لنبقي عائلته على اطلاع.
‫بالطبع.
‫"تاريخ المكسيك الحديث والمختصر"
‫يا هذا.
‫ما الذي فعلته لينتهي بك الحال هنا؟
‫لم أفعل شيئًا.
‫أنا بريء.
‫أنا، أيضًا.
‫سَل المحامي الخاص بي إن لم تصدقني.
‫وأنت يا أستاذ؟
ماذا فعلت؟
‫أغلقتُ طريقًا أنا ورفاقي.
‫كنّا نحتج.
‫هذا كل شيء؟
‫الحكومة تعتبرها جريمة فيدرالية.
‫يعاملونا أسوأ من معاملتهم تجّار المخدرات.
‫كم مر على وجودك هنا؟
‫لا تودّ أن تعرف يا (تشابو).
‫أيّ أخبار؟
‫المنزل الجديد لديه قط سمين.
‫أتعرفه؟
‫القط الأسمن؟
‫أجل.
‫هرّته مريضة منذ فترة
‫ليس لديهم المال لعلاجها.
‫يمكنني أن أدفع لعلاج ابنتك.
‫لا عشاء لـ (جوزمان).
‫أحتاج أقراصًا منومة.
‫كان الطبيب يعطينا من قبل.
‫لكن المحاميّة منعتها.
‫نشعر بك يا (تشابو).
‫لا يسعنا النوم أيضًا.
‫لكنّك جديد هنا يا (تشابو).
‫لهذه اللكمة التى أخذتها، عليك ‫أن تطلب رؤية الطبيب.
‫ربما يعطيك شيئًا.
‫إن أمسكوك، سيبرحونك ضربًا.
‫هدوء!
‫طابت ليلتك يا (صامويل).
‫طابت ليلتك يا أستاذ.
‫طابت ليلتك يا (كيكي).
‫طابت ليلتك يا أستاذ (روبين).
‫طابت ليلتك يا (تشابو).
‫طابت ليلتك يا أستاذ.
‫اخرجوا!
‫اخرجوا من زنزاناتكم!
‫أخرجوه.
‫ما هذا؟
‫ما هذا؟
‫هيّا.
‫ما هذا؟
‫لا يمكنك الحصول على أقراص ‫بدون موافقة الطبيب.
‫من أعطاكها؟
‫من أعطاكها؟
‫إلى الغرفة المبطنة.
‫لا، أرجوك، لا!
‫أرجوك... اضربني!
‫امنع عني الطعام!
‫لكن، أرجوك، لا ترسلني إلى هناك. ‫أتوسّل إليك، أرجوك...
‫أتوسل إليك، أرجوك!
‫أرجوك، أتوسّل إليك!
‫لا تفعل هذا!
‫لا ترسلني إلى هناك!
‫أرجوك، لا تفعل!
لا!
‫لا!
ليس هذا المكان!
‫لا، لا، لا!
‫(صامويل).
‫ما هي الغرفة المبطنة؟
‫أنت من أرسله إلى هناك.
‫يا ابن العاهرة!
‫احفظ لسانك أيها الأحمق.
‫(روبين) كان لديه الشجاعة ألّا يتكلم.
‫فلا تكن أنت الواشي.
‫سيسمعونا.
‫(كيكي) هنا يعتريه الفزع الشديد.
‫ما هي الغرفة المبطنة يا (كيكي)؟
‫العقاب الأسوأ يا (تشابو).
‫إنّها نهاية العالم.
‫ - وقت الغداء.
‫ - لن آكل.
‫وقت الغداء.
‫سأبقى هنا.
‫سِر!
‫أخرجهم.
‫ماذا يجري؟
‫ماذا يجري؟
‫المحاميّة ترغب بتذكيركم ‫أنّ عليكم اتباع القواعد هنا.
‫الامتناع عن الطعام يخالف القواعد.
‫(كيكي).
‫هل سبق لك أن ذهبت إلى حيث يُحتجز (روبين)؟
‫عدة أيام فقط.
‫ولا أريد العودة أبدًا.
‫إن لم تكن الغرف مبطنة، ‫قد يؤذي المرء نفسه من اليأس.
‫ابنتي ساءت حالتها.
‫أمي.
‫ولدي.
‫قرة عيني...
‫أجلس هناك.
‫كنتُ أدعو لك كل يوم.
‫لقد نالوا منك.
‫لا تقلقي يا أمي.
‫إنّي لشديد البأس.
‫(تشابو) يقول أنّه مدين لك.
‫طابت ليلتك يا (صامويل).
‫طابت ليلتك يا (تشابو).
‫طابت ليلتك يا (كيكي).
‫طابت ليلتك يا (تشابو).
‫متى يعود (روبين)؟
‫عدة ليالٍ، وسينتهي العقاب.
‫الإفطار!
‫(روبين).
‫يا أستاذ.
‫(روبين).
‫يا أستاذ.
‫يا أستاذ.
‫إنّك مخلص.
‫أنا مدين لك.
‫(روبين).
‫يا أستاذ.
‫ماذا تفعل؟
‫ - يا أستاذ.
‫ - ماذا تفعل؟
‫ - إنّه يشنق نفسه!
‫ - إنّه يشنق نفسه!
‫دعوني أموت، دعوني أموت.
‫ضعه في زنزانته.
‫راقبه طيلة الـ 24 ساعة، ‫لا أريده أن يفعل شيئًا غبيًّا.
‫دعوني أموت...
‫رجاءً...
‫خذه إلى الطبيب.
‫ساعده كما ساعدتُ ابنتك أيّها الأحمق!
‫افتح.
‫يا لك من رجل صلب...
‫خذوه إلى الانفرادي.
‫ترجمة "زيـكـص"
‫استيقظ!
‫هذا ليس مكانًا للنوم.
‫تراجع أيّها النتِن.
‫تراجع، إن أردتني أن أقرأ ‫لك الخطاب.
‫إنّه من زوجتك.
‫تقول أنّها حقًّا تحبك.
‫لكن لديها احتياجات، ‫والانتظار طويل.
‫لذا فإنّها حاليًّا تضاجع ‫أحمقًا آخر.
‫هذه سنّة الحياة يا (تشابو).
‫_BAR_ _BAR_ إل تشابو _BAR_
‫"الموسم الأول - الحلقة التاسعة والأخيرة"
‫اتركوني!
إلى أين تأخذوني؟
‫انتظر!
‫أنا نائبة مدير هذا السجن.
‫قضيتَ شهرًا في الزنزانة المبطنة ‫لأنّي أمرتُ بذلك.
‫وأنا من ستقرر إن كنتَ ‫ستبقى هناك أم لا.
‫لذا سأطرح عليك سؤالًا ‫واحدًا فقط.
‫أتتعهد أن تعيش حياة مختلفة؟
‫هل توافق على أن الكثير من الترف، ‫المال، والسلطة كان خطأً؟
‫يمكنك أن تنظر في عيني وتجيبني.
‫أجل يا نائبة المدير.
‫أتعهد أنّي تغيرت.
‫أعيدوه، شهر آخر.
‫انتظري!
‫لأنتقمنّ منكِ!
‫كن أكثر عنفًا في تأديبه.
‫كي لا ينسى أبدًا ما هو "ألمولويا".
‫لا، لا!
‫لا!
‫لا، لا، لا!
لا!
‫أطفأها!
‫أطفأها!
‫معدتي تؤلمني.
‫معدتي تؤلمني!
‫معدتي تؤلمني.
‫معدتي تؤلمني!
‫مهلًا...
‫يا نائبة المدير.
‫(إل تشابو) لا يأكل منذ عدة أيّام ‫ويقول أنّ معدته تؤلمه.
‫انزع عنك هذا واستحم.
‫تركتُ لك زيًّا نظيفًا.
‫استلقِ على ظهرك.
‫لو أخبرتهم أن الأمر خطير، ‫سأدفع لك الكثير.
‫ - بوسعي أن أعطيك ما تريد.
‫ - كم؟
‫حدد السعر.
‫عليك فقط أن تقنعهم أن أعود ‫إلى زنزانتي.
‫سيختفي الألم إن أكلت.
‫أسدني معروفًا أيّها الطبيب.
‫حسنًا.
‫لا!
‫رسالة لك من نائبة المدير
‫لمحاولتك ارتشاء الطبيب، ‫لقد ربحتَ للتو شهرين إضافيين ‫هنا أيّها الأحمق.
‫لا، أرجوك، لا!
‫لا!
سأفعل ما تريد!
‫أخرجوني من هنا!
‫يا نائبة المدير أقسم أنّي تغيرت!
‫يا نائبة المدير!
‫يا نائبة المدير!
‫أقسم ألّا أعيش كسابق عهدي.
‫يا نائبة المدير!
‫استمر في الضغط على السيد (جوزمان).
‫أود معرفة كل ما يقوله أو يفعله.
‫مفهوم.
‫أعطني ما في جيوبك.
‫لا شيء لدي.
‫لا.
‫مجرّد خيط.
‫أتعتقد أنّك أول من يحاول ‫فعل هذا؟
‫تَعُدّ الأيّام لترى متى تخرج، صحيح؟
‫عليك فقط أن تسألني.
‫(تشابو)... ‫لن تغادر هذا المكان أبدًا ‫يا ابن العاهرة.
‫يا نائبة المدير، (خواكين جوزمان) ‫تعدّى مجددًا ‫على إدارة هذا السجن.
‫حسنٌ جدًّا يا (تشابو)، عليك ‫الاستمرار في الاعتناء بنباتاتك.
‫السيد (بيدرو) يحتاج مزيدًا ‫من صمغ الأفيون.
‫طبعًا.
‫أعتقد أنّ هذا ‫سيكفي لمحصولين إضافيين.
‫شكرًا لك.
‫أنت أفضل من أبيك في هذا.
‫أمي.
‫سأحصل على المثل ‫أو أكثر في المحصولين الأخرين.
‫رائع يا بني.
‫اذهب وخبأه.
‫كيف حالك؟
‫ماذا؟
‫حسبتَ أنّي لن أعلم بشأن المال ‫الذي جنيته من المحصول؟
‫أنا اكتسبته، لا حاجة لأن أخبرك.
‫من علّمك كيف تزرعه أيّها ‫الفاسق ناكر الجميل!
‫(خواكين).
‫(خواكين).
‫يا بني اذهب وأحضر والدك.
‫هيّا.
‫وداعًا.
‫"محل معدات (تاورو)"
‫ابتعد عن السيّارة.
‫هذه السيّارة تحتاج غسيل ‫وتلميع كما ينبغي.
‫بوسعي فعل هذا.
‫بكم؟
‫حدّد أنت السعر.
‫يمكنني أيضًا تنظيفها من الداخل.
‫يوجد دلاء وماء هناك.
‫هيّا!
‫حسنًا.
‫ابن العاهرة!
‫هيّا يا (بانشو)!
اركب!
‫اخرج يا ابن العاهرة!
‫اخرج من السيّارة!
‫اخرج!
‫هيّا يا (بانشو)!
‫هيّا أيّها الأحمق!
‫تودّ سرقة سيّارتي أيّها ‫الأحمق اللعين؟
‫لا يا سيدي.
‫أردتُ أن أذهب في جولة فحسب. ‫وأرى كيف يشعر من يقد سيّارة كهذه.
‫لن أسرق منك يا سيد (بيدرو).
‫أودّ امتلاك سيّارة كهذه.
‫لهذا أودّ أن أعمل لديك.
‫تذهبُ في جولة بسيّارتي، ‫والآن تودّ العمل لدي؟
‫أجل.
‫ما اسمك؟
‫(خواكين جوزمان).
‫لكن الجميع يدعوني (إل تشابو).
‫أنت من تعتني جيدًا بحقل الخشخاش؟
‫ - هذا صحيح.
‫ - إذًا، فأنت تعمل لدي بالفعل.
‫لا يا سيد (بيدرو)،
‫بوسعي فعل أكثر من مجرّد ‫العناية بالحقول.
‫أودّ فعل المزيد.
‫إن أردت الانضمام إليّ، ‫ينبغي أن تكون جديرًا بهذا.
‫أخبرني بما عليّ فعله.
‫ماذا عليّ أن أفعل لأكُ جديرًا بهذا؟
‫هناك شخص يسرق من أموالي؟
‫لا يمكنني تحمل هذا.
‫أريدك أن تقتله.
‫أراهن على أنّه لن يفعلها.
‫أراهن على أنّه سيفعلها.
‫هل استخدمت واحدًا من قبل؟
‫ستخسر الرهان يا صديقي.
‫اخرج.
‫تبًّا!
‫(تشابو)، ما الأمر؟
‫ماذا تفعل؟
‫تبًّا!
أحسنتَ صنعًا فوق ما ظننتُ.
‫لقد قتلته!
‫تعال هنا.
‫يا زعيم.
‫مرحبًا بك في منظمتي.
‫غدًا، سنذهب إلى "كولياكان".
‫ - ستأتي معي. ‫
- شكرًا لك يا سيد (بيدرو).
‫الآن، اذهب واحظ ببعض المرح.
‫استمتع بالحفل.
‫أمسك هذا.
‫خذ هذا.
‫الأشخاص بالخلف، ‫أولئك المتأنّقون، ‫هم من إدارة مكافحة المخدرات.
‫الأشخاص الواقفون هناك، ‫هم رجال السياسة.
‫خذ حذرك معهم.
‫إنّهم الأشد عتوًّا هنا.
‫هؤلاء الأشخاص هم رجال الجيش.
‫يتعهدون الحقول ويحمون ظهورنا.
‫لا تجوز معهم الألاعيب الملتوية.
‫ - الطرد يا زعيم.
‫ - أرني.
‫ها أنتذا!
‫انظروا!
طازجة من المحيط، ‫تمامًا كما نحبها!
‫ليأكل الجميع!
‫عاش السيد (بيدرو)!
‫أجل!
‫المزيد من التكيلا.
‫ - مرحى!
‫ - مرحى!
‫♪ أعلم أنّنا انفصلنا ♪
‫♪ لكن يوم أموتُ ♪
‫♪ أعلم أنّك ستنتحبين ♪
‫♪ ستنتحبين وتنتحبين ♪
‫♪ ستنتحبين وتنتحبين ♪
‫♪ ستقولين أنّك لم تحبيني أبدًا ♪
‫♪ لكنّك لا شك ستحزنين ♪
‫♪ وستبقين حزينة ♪
‫♪ بمال أو بلا مال ♪
‫♪ أفعل دومًا ما أريد ♪
‫♪ وما أقول ينفذ ♪
‫♪ لا عرش لدي ولا ملكة ♪
‫♪ لا أحد يفهمني ♪
‫♪ لكن مازلت أنا الملك ♪
‫عاش "المكسيك" أيّها الحمقى!
‫عاش "المكسيك"!
‫حين تمتلك المال... ‫تمتلك القوة.
‫حين تمتلك القوة... ‫يودّ الجميع أن يكون معك.
‫تقول أمك أنّك ستذهب للعمل لدى ‫(بيدرو أفيليس) في "كوليكان".
‫لا تحزم شيئًا، ‫لن تذهب إلى أيّ مكان.
‫اذهب!
‫انصرف!
‫ستغدو خادمًا إضافيًّا لدى ‫تاجر مخدرات.
‫محض خادم لعين.
‫سأمتلك قوة أكثر من أيّ أحد.
‫سأغدو أكبر تاجر للمخدرات.
‫هل فهمت هذا؟
‫يمكنني أن أقسم على هذا!
‫أربعة أشهر محتجَز.
‫حتمًا كان هذا كافيًا.
‫لقد تأدّبت.
‫أتتعهد أن تعيش حياة مختلفة؟
‫هل توافق على أن الكثير من الترف، ‫المال، والسلطة كان خطأً؟
‫أجل.
‫خذوه إلى زنزانته.
‫(تشابو).
‫(تشابو).
‫حسبناك ميتًا.
‫السادسة إلّا ربع!
‫استيقظوا!
هذه ليست عطلة!
‫(روبين) لم يعد إلى سجيّته أبدًا.
‫اقتادوه إلى منطقة خاصّة.
‫(تشابو).
‫ماذا فعلوا بك؟
‫أبقوك كل هذه الشهور في الانفرادي؟
‫هدوء!
‫(انريكي).
‫(كونتيراس فيدال).
‫(خواكين).
‫(جوزمان لويرا).
‫اسمح لي بالكلام يا سيدي.
‫تكلّم.
‫سيدي.
‫هل صحيح أنّ هناك عمل في السجن؟
‫أريد أن أعمل أيّ شيء.
‫أنا أخبر نائبة المدير من يستحق ‫العمل ومن لا يستحق.
‫صدق أو لا تصدق، إنّه كجائزة.
‫حسنًا يا سيدي.
‫(أدريان).
‫(فيلاسكيز سافيدرا).
‫أين يُفترض وضع الأكياس؟
‫حاوية في الساحة الخلفيّة.
‫يا (خواكين).
‫أتيتُ كل أسبوعين.
‫لم يسمحوا لي بمقابلتك.
‫قدمتُ مذكرة دفاع، ‫لكن، بلا جدوى.
‫لا تقلق، أنا بخير الآن.
‫أفضل من ذي قبل.
‫ - مرحبًا.
‫ - صديقي.
‫كيف حالك يا صديقي؟
‫كيف يعاملونك؟
‫هل تذكر الحفل الذي نظّمناه ‫للسيد (بالومينو)؟
‫أجل، أتذكر طبعًا.
‫أيمكنك أن تنظّم ‫حفلًا مشابهًا، رجاءً؟
‫هذه المرة لزوجة (لورا).
‫إنّها فتاة رائعة، ‫وقد كانت تساعده كثيرًا.
‫رجاءً، ساعدني بهذا.
‫هذا هو.
‫لن أؤذيك يا صديقي.
‫على النقيض...
‫سأكافئك إن فعلت كما أقول.
‫سأهرب.
‫يا (خواكين)، ‫ما لم ينقلوك إلى سجن آخر... ‫فالهروب مستحيل.
‫سأهرب في إحدى الشاحنات ‫التي تدخل عبر البوابة الخلفيّة.
‫نحتاج إلى طابق مزيف في الشاحنة.
‫ويجب أن نرشو السائق، ‫المحمّلين، والحرّاس.
‫اطلب المال من (اسماعيل).
‫يا (خواكين) هذا جنون.
‫أنا لا أبالي كم سيستغرق هذا، ‫لسوف أستعيدنّ حريّتي مجددًا.
‫"سي 5"، ابق "أي 3" أحمر.
‫تلقيتك.
‫هل ستفتح الباب؟
‫أحضروه.
‫سأهرب في إحدى الشاحنات ‫التي تدخل عبر البوابة الخلفيّة.
‫نحتاج إلى طابق مزيف في الشاحنة.
‫ويجب أن نرشو السائق، ‫المحمّلين، والحرّاس.
‫اطلب المال من (اسماعيل).
‫أنت في غاية السذاجة، ‫إن حسبتَ أنّي أثق بأحد.
‫كل شيء مراقَب يا سيد (جوزمان).
‫لهذا لا يمكن لأحد ‫أن يهرب من "ألمولويا".
‫خذوه إلى الانفرادي.
‫لا!
‫♪ ستقولين أنّك لم تحبيني أبدًا ♪
‫♪ لكنّك لا شك ستحزنين ♪
‫♪ وستبقين حزينة ♪
‫♪ بمال أو بلا مال ♪
‫♪ أفعل دومًا ما أريد ♪
‫♪ وما أقول ينفذ ♪
‫♪ لا عرش لدي ولا ملكة ♪
‫♪ لا أحد يفهمني ♪
‫♪ لكن مازلت أنا الملك ♪
‫ ♪ بمال أو بلا مال ♪
‫♪ أفعل دومًا ما أريد ♪
‫♪ وما أقول ينفذ ♪
‫♪ لا عرش لدي ولا ملكة ♪
‫♪ لا أحد يفهمني ♪
‫♪ لكن مازلت أنا الملك ♪
سكوت , أسرع
الحصن بأكمله سينفجر , علينا إخلاء المنطقة
بحق السماء , من هو هذا الرجل؟
كيف تمكن من جلب هذا علينا؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لا رد منذ أكثر من ساعة ...
أين هم الاخرون؟
أعتقد انهم ماتوا يا بني
لابد انهم كانوا بالداخل عندما...
تعال
سكوت !
اربط هذا الحبل حول قدمك
سأقوم بإخراجك من هنا ...
سأقوم بإخراجك
أبي
أبي
أبي
أبي
هذه هي الحرب
هذه هي الحرب
لااااا
الى ولف 004 , هنا المرافقة , سنعود الى القاعدة , من الآن فصاعدا انت لوحدك
علم ذلك , هنا ولف 004 , تحديد الطريق الى داسكاسان
الاسبوع الماضي , الموقع الدفاعي الخاص بشركة كيبلر في مدينة بريمنجهام وقع ضحية لهجوم ارهابي جديد
لقد دخلنا منطقة ناجورنو الآن
بقي 165 كيلومتر من الممر الجوي قبل الخروج
شكرا لكم , لنبق على اتصال من خلال جهاز الإتصال الداخلي
لقد حان موعد رسالتنا على التلفاز
أي رسالة؟
فكرة اوتاكون , سيتم بثها ...
الآن اليوم , قامت الخلية الإرهابية ببث هذه الرسالة
نحن نعيش في عصر تعرض فيه العالم لخطر الفناء
بيد الأسلحة النووية , اعتمدت الحكومات على نظرية التفاهم المشترك لردع اي نوع من الحروب النووية , لكن هذه الإستراتيجية ستنتهي بالفشل
تحت اي ظرف , لن نقف مكتوفي الأيدي بينما اي امة تقوم ببناء اسلحة ميتل جير او اي سلاح مشابه
دائما سنقاتلهم , حتى فنائنا او فنائهم
ما حققناه في انجلترا تحول الى ضربة حاسمة
وفقا لمخبرينا , جميع شركات الدفاع الكبرى قد اوقفت نشاطاتها و الفضيحة التي تسببت بها نشر معلوماتنا على الملأ دفعت بعض الحكومات الى البدء من جديد و إعادة توجيه طموحاتها
في الواقع حتى شهر مضى , اعتقدنا اننى انتهينا
لكن ظهر الى السطح مشكلة كبيرة و أخيرة
وهي السبب الذي اجبرنا على اللقاء بسرعة في ذاك المطار الروسي
نحن على وشك اطلاقك الى منطقة داسكاسان بين حدود ارمينيا و أذربيجان
مهمتك هي إيجاد و حماية السيناتور أبراهام بيشوب
للإجابة على تساؤلك , الإجابة هي نعم , انه والدي
اعتقد انني اخبرتك عن دوره في "اتخاذ قراري" للدخول في عالم السياسة
سأجده , كن متأكدا من ذلك
سنيك , لا تخطئ , لا احمل اي مشاعر تجاه والدي
لا يوجد اي دافع شخصي في المهمة التي اوكلتها اليك
لاشئ داخلي , باستثناء حمضي النووي , يربطني بذاك الشخص
امم ... هذا يبدو مألوفا
أبراهام بيشوب هو السياسي الوحيد صاحب العلاقات القوية بآرمزتيك
لقد كان هنا في أذربيجان لعدة سنوات , لكن دوره الى الآن غير واضح
النظرية الأكثر شهرة , ان له صلة وصل قوية في تهريب معدات حربية الى بلدان صديقة مثل جورجيا
يجب اعادته الى الولايات المتحدة ليخضع للمحاكمة نظرا للرشاوي التي اخذها تهمة تستطيع فيلانثروبي الآن إثباتها
بمجرد القضاء عليه , الشركة الوحيدة في العالم القادرة على انتاج ميتل جير لن تجد احدا يدعمها
لا تبدو مهمة خطيرة
كما انها لا تبدو سهلة ايضا
منطقة داسكاسان مرت ببعض الظواهر الغريبة مؤخرا
أي ظواهر بالضبط؟
المنطقة الكاملة بين حدود ارمينيا و أذربيجان كانت دائما منطقة مشتعلة
مثلا منطقة كاراباخ في الجنوب , لقد كانت مركزا لنزاع دام عشرة سنوات
لكن في الواقع بعض الأمور الغريبة بدأت بالحدث في شهر آب
سكان المنطقة , الذين في السايق احتموا في بيوتهم خوفا من الجماعات المسلحة ظهروا في الشوارع في موجة من الفرح
أخبار غريبة انتشرت بين السكان بسرعة
نيران الإحتفال تم إشعالها قريبا جدا من جثث الذين تم قتلهم قبل عدة أيام
المقاتلين من الفصائل المتواجهة , اوقفوا جميع أعمالهم العدائية على الفور و باشروا في بناء محيد دفاعي هائل دائري كامل بـ30 كيلومترا حول الهضبة المتواجدة في منتصف داسكاسان
"أطلقت عليهم صحيفة الواشنطون بوست لقب " أمة ليلة و ضحاها
"بعد بضعة أيام من الهدوء الظاهري , دفع الناس بـ"بإسم جوبال
ما هذا الإعصار في وسط الخارطة؟
سترى ... قريبا جدا
بقي 70 كيلومترا من الممر الجوي , داسكاسان على مرمى البصر
ماذا بحق الجحيم
هذه ... حالة جوية لم يسبق لها مثيل كما انه السبب بأن أصبحت أقمار الإستطلاع عديمة الفائدة تماما
لم تصلنا اية بيانات , أخبار او صور من منطقة العمليات منذ أكثر من اسبوعين
نظرا لذلك علينا انزالك بعيدا عن منطقة المهمة
على هذا فإن مهمة التسلل هذه عالية السرية
الأسلحة و المعدات يتم الحصول عليها من الموقع , لا دعم , أعرف هذا الروتين
ليس هذه المرة , سيتم تسليحك :
انها منطقة حرب عادية
ترك آثار لن يثير اية قضية
و سنيك , هذه المرة لن تكون وحيدا
ماذا؟
ستقوم بإنشاء اتصال على الأرض مع اثنان من العناصر الجديدة في فيلانثروبي
الأول , بيير ليكلير , قناص , محارب سابق في الفيلق الأجنبي و حاليا يعمل كمرتزقة
امم , ليس سيئا للتحرك في المساحات المفتوحة , من الثاني؟
العريفة إليزابيث ليكين , دلتا سابقا
مرتزقة أخرى؟
لا , تم استبعادها لأسباب تأديبية
لديك جميع ملفاتهم في حقيبتك , هناك ستجد جميع التفاصيل التي تحتاجها
بقي 40 كيلومترا من الملحق الجوي , حان وقت الذهاب
حسنا سنيك , حان الوقت
المهمة ستستغرق وقتا أطول من اي مهمة واجهتهتا مسبقا
عليك توقع على الأغلب عشرة أيام من الظروف الشديدة ضد قوى لا نستطيع توقعها
اذا نجحت , فيلانثروبي ستزول من الوجود
سنكون قد ربحنا المعركة و هذه الأسلحة القاتلة ستكون جزءا من الماضي
لقد قاتلت لذلك طول حياتك , سنيك
هذه المرة , يمكنك أخيرا وضع حد لكل هذا
أعرف
سنيك , هل وجدت ليكلير؟
مازلت ابحث عنه , سأبقيك مطلعا على كل جديد
علم ذلك
جندي
انتظر , انتظر , انتظر
ماذا بحق
تم الحفظ !
بيير ليكلير في خدمتك , سيدي
نعم , سنيك؟
من هذا الأحمق؟
مشاكل؟
ليس تماما , وجدته يلعب بـ ...
هذا الشئ
الشئ؟
احد اجهزة الألعاب هذه
سنيك , لا تقلق , انه واحد من أفضل القناصيين المتوفرين حاليا
انه ينتمي الى عائلة ذات تقاليد عظيمة
ربما سمعت عن ليكليرك الاسطوري في الحرب العالمية الثانية
بيير هنا هو ابن اخوه
لن اقوم بجر بهذا المجنون معي
سنيك , لا يوجد بدائل , انت بحاجة الى بيير
لدي شعوور بأنني سأفتقد مهماتي المنفردة
الى أين , ايها القائد؟
ليكين يجب ان تكون هنا الآن , اريدك ان تبحث عن الدليل الذي سيقودنا الى اميريت
الإسم؟
فيتالي
صفات مميزة؟
سئ , قذر و مشعر , رجل محلي
حسنا , ماذا لدينا هنا , هل انت عنصري ام انني اثير غضبك؟
فقط استرخي ايها القائد
لنقل انني اريد ان ابقي محادثاتنا على شكل "تسلسلي" لمدة اطول
الآن تحرك لتجده , انه الوحيد هنا الذي يحمل اسم روسي , او هذا ما يدعونه
لا يجب ان تواجه مشاكل
تريد السيدة لنفسك , اليس كذلك؟
بحق الجحيم , ما الذي جرى لك؟
لا شئ , لكني اعتقد ان هذه ليست بالطريقة المثالية لبدء العلاقة
"انت تعلم , موقفك "انت اذهب لتجد الرجل السئ , القذر و المشعر
الى وقت لاحق أيها القائد
سأقوم بقتله
الى اللقاء , اختاه
و ارسلي تحياتي الى قائدك الجديد
اليزابيث ليكين؟
ما سبب هذا الحجر؟
لأسباب ..
ارجو ان لا تكتشفها
تريدين الشرح؟
بالطبع لا تريدين
اين وجدته؟
سأقول تحت انوفنا
هل تذكر ذلك الكشك يمين البيت عندما التقينا اول مرة؟
حسنا , هناك وجدته , محدقا بالحائط
محدقا بالحائط؟
نعم , لديك هنا فريق مثير ايها القائد
الحمدلله لذلك
انها تتدبر امرها
من هي؟
لم توجز لي بعد
تسأل نفسك هل يمكنك الوثوق بي ام لا , اليس كذلك؟
حسنا ايها القائد , لقد قرأت ملفي
بالتأكيد , و هو لا يتوافق مع ما اراه امامي
أعجبك الأمر ام لا , سنبقى هنا لعشرة أيام
أستطيع الثبات في ارضي
اسمها هو اليزابيث , لكنهم يلقبونها بـ"العار" , لقد قرأت ملفها ايضا
العار ؟
ماذا فعلت؟
الفرقة 101 الجوية , فريق رانجرز و ست سنوات في فرقة دلتا
اربعة مهمات خارجية
اللعنة
اشك انها شاركت في ايه مهمة تجسسية مثل هذه
انها متخفية , ليست مستكشفة
بكل الأحوال انها تستطيع تدبر امورها في المعركة
على الرغم من هذا يبدو انه لم يكن كافيا
ما الذي يعنيه هذا؟
جميع ضباط قيادتها السابقين انتحروا
حوادث قاتلة , غرق , إطلاق النار على الصديق ...
القائمة تصعق
تسعة ضباط
لقد تمت تنحيتها منذ عدة سنوات , لكن كمدنية لقد عاشت حياة متوحدة
لا أصدقاء , و بصحيفتها السوداء , لا عمل ايضا
لا أصدق هذه الحماقات , لكني اعرفكم ايها الأمريكان , انتم تميلون لتصديق الأشياء البسيطة
لن أجعل من هذا عبئا عليها , لكن عليها المتابعة
حسب التقرير , فإنها في مهمتها الأخيرة عرضت حياتها للمخاطر دون سبب مقنع
لقد تمت مكافأتها بالنجمة الفضية , لكن قيادتها فعلوا ذلك للتخلص منها
و ها هي ذي
لا أريد اي تصرفات خاطئة منها
انا اشعر بالأسى لوضعها , لكن لدي أسبابي لإنهاء هذه المهمة
اذا رأيتها تقوم بفعل قد يعرضنا للمخاطر , سأدفنها بنفسي
الآن اذهب و استرح قليلا ايها البطل , سنستيقظ في الساعة السادسة , و ننطلق نحو داسكاسان
لقد قرأت ملفك
لا يهمني ما حدث سابقا , سأبني رأيي حولك على كيفية قتالك
ضعي هذا في عين الإعتبار , و توقفي عن التصرف كأنك معرضة للإعدام
كونك قائدي يثير غضبك , اليس كذلك؟
سأشعر بالغضب اذا قتلتي بلا جدوى , أو اذا تصرفت من دافع اليأس
لا ادري لماذا وافقت على هذه المهمة , لكني أؤكد لك
لا أحد سيخرج من هذا بطلا
لا توجد مداليات لهذه الحرب التي نحاربها , ولا جوائز , فقط ضحايا
تحقيق الهدف أكثر أهمية من أي واحد منا
ربما كان ضباطك قد ماتوا , اليزابيث , لكنك دائما ما أنجزت مهمتك
اذا كان هذا هو الناتج الآن , فسأكون سعيدا
حسنا , سنعسكر هنا
سأقوم بوضع بعض المجسات , بواستطها سنعرف اذا حاول اي شئ الإقتراب
كم عدد الذين ماتوا؟
مليون , ربما أكثر
لقد أكملت مائة عام حتى الآن
القصة القيت من القدماء , بينما يظهر ان الأجيال الشابة لا تملك وقتا للتعلم
ماذا عن الحكومة الحالية؟
انتم بلد ديموقراطي
الديموقراطية لا تجدي نفعا اذا اخفيت المعلومات عن الناس
لقد قاتلنا لسنوات عديدة ضد أذربيجان بإسم منطقة كاراباخ
منذ ذلك الحين , حكومتان جديدتان ارتفعتا الى السلطة كبديل لكن لا أحد منا يعرف حقا الى اين يريدون الوصول أو ماذا سيفعلون لبلدنا
و الآن هذه الحرب , مرة أخرى
يقومون بإخفاء شئ ما عنا
لا أعتقد بأن أرمينيا ستكون البلد الذي نحلم به كثيرا
منطقة كاراباخ مليئة بالنفط
نعم , ذلك امر اعرفه
لكن كارباراخ بعيدة من هنا , جنوبا بالأسفل
داسكاسان ...
داسكاسان لا تعول على أي شئ
لا أفهم
لماذل تردد القول بخوفك بأن لا نجد احدا في اميريت؟
انها ليست الحرب فقط
هناك امر آخر يحدث هنا , امر يتردد على السنة الكثيرين
ما هو؟
شيطان كالخبار
لمجرد التفكير انني ضحكت على نفسي من قبل
انا لا أؤمن بالخرافات
لا أصدق أي شئ لا أراه بعيني
لكن عائلتي هناك , بيتي
و القصص التي سمعتها
قرى بأكملها وجدت خالية مع مطلع الفجر , ثم
وجد جميع أهلها موتى في الغابة
لا زلت أختار عدم التصديق , لكنني لا أستطيع التفكير بشئ آخر
نحن بين يدي الرب الآن
اذا كان الرب هو من صنع هذا العالم , فأنا لا أريد ان أكون هذا الرب لأن مصائب هذا العالم ستمزق قلبي و تحيله الى قطع
اللعنة , انت مميز اليس كذلك؟
جديا , بموقفك المظلم , اللحية الشعثاء , ربطة الرأس
يمكن ان تكون شخصية ألعاب فيديو جيدة .
فعلا لا أمزح
اتوقع , شخصية لنينتندو
لا , انس الأمر
انها مزحة , لا يمكن ان يتحقق الأمر
انت كبير في السن با رجل
لا يمكن ان أتفاجأ كونها وقعت في حبك بالفعل
انها امرأة , و ايه امرأه , اليس كذلك؟
أيضا ... هل رأيت أسفل ظهرها؟
هذا ليس المكان و بالتأكيد ليس الزمان
نحن محترفون هنا , هي و انا على الأقل
نصيحة ايها القائد , عش حياتك
ما رأيك؟
حول ماذا؟
الشاب , انت لا تستسيغه , اليس كذلك؟
لا يمكن الإعتماد عليه
انه الأفضل في مجاله
انه يفتقر الى الإنضباط
ما زال عليك رؤيته يعمل
انه لا يأخذ الأمور بجدية
اوافقك الرأي , بينما نحن لا نستطيع أخذ الأمور مع ابتسامة
انا احسده , لا يزال عليه ان يكبر
على أرض المعركة , اما ان تكبر بسرعة , او لا تكبر على الإطلاق
نحن محترفون , نحن الإثنان
نعم نحن كذلك
دخلاء
توفير غطاء 0-7-2
أجهزة الإستشعار على بعد مائة متر , لدينا بضع ثواني , أسرع
ما مدة اضاءة اجهزة الإستشعار؟
حوالي ثلاث ثواني
انها تغطي مجال خمسين مترا , لا يمكن ان تكون بهذه السرعة
حيوان؟
جهاز الإستشعار مجهز لإلتقاط الإشارات الحرارية الصادرة من البشر
لا بد انها ابطأت قليلا
بهذه السرعة , يجب ان يكون قد وصلنا الآن
هدوء
ماذا
لا تصدر اي صوت , لا تتحرك لأي سبب من الأسباب
سنبقى هنا حتى مطلع الفجر , عندها سنتحرك
على قدميك , لقد نمت بما يكفي
لا تخبريه شيئا , جهزي القوارب , سننطلق
سنيك , هل كل شئ على ما يرام؟
لماذا اقفلت جهاز الإتصال ليلة امس؟
كان لدي شعور انها ليست فكرة حسنة ان ابقيه مفتوحا , لقد رأيت ذلك أيضا أليس كذلك؟
اذا كنت تتكلم عن ذلك ... الشئ , نعم لقد استلمنا نتائج مسحك الحراري
ماذا حدث بعد ذلك؟
لقد اختفى , ليست لدي ادنى فكرة عن كنيته
هناك شئ غريب يحصل هنا
اوافقك , لنأمل ان يتمكن والدك من القاء بعض الضوء على ما يحصل
ها نحن هنا , اميريت بعد هذه التلة
انت لم تذكر امر برج الإتصال من قبل
سنرسي هنا
لنتفقد الأمر
بيتي ...
عائلتي
ما كل هذا؟
يبدو ان السيناتور لا يعيش في قرية رعاة مسالمين
كان غباء مني عندما اعتقدت ان ذلك كان ممكنا
حسنا , كيف نتقدم؟
الدخول ليس صعبا , لكن علينا ان نعرف اذا كان السيناتور حيا ام لا
هذا المكان شهد نزاعا عنيفا , يمكن ان يكون ميت , ربما اوقع جهاز الإرسال
بيشوب , ما رأيك بكل هذا؟
الخلية المزروعة في جهاز ارساله ما زالت تستجيب
هناك فرصة بأن يكون مختبئا في ذلك المبنى الكبير في وسط ذلك المجمع
بالمناسبة , هل لديك اي فكرة حول هية هذا المكان؟
علمي علمك
انخفض
لماذا فعل ذلك؟
لا اعرف
يبدو انه يوجد قناصون في المبنى الرئيسي , هناك المزيد بالقرب على الأغلب
المراقب غير موقع المراقبة , يبدو انهم يعتقدو انه وحيدا
استطيع رؤية جنديين عند المستوى السفلي
يجب ان يكون هناك المزيد
و انا كنت معتقدا انه بإمكاننا اخذ السيناتور بدون قتال
اي فكرة عن هويتهم؟
الجيش الخاص بـ"آرمزتيك" على الأغلب
لابد انهم كانوا بانتظار من يقلهم مع السيناتور
اسمعوا: وفقا لبيشوب , فإن اشارة جهاز البث الخاص بالسيناتور تنطلق من البرج الرئيسي في المجمع
الطريقة الوحيدة للوصول هناك بدون الكشف عنا , هي عبر جسر السكة الحديدية
هذا سيقودنا الى الجبال , اريدك ان تزودنا بمعلومات عن العدو
عندما اجده , كن مستعدا لإطلاق نيران تغطية لي و للسيناتور معا
مفهوم؟
ليس كليا
ما الأمر؟
انظر ايها القائد , اذا كنت في موقفك لبدأت بالتساؤل
فيتالي قال انه كان هنا منذ شهر مضى , كيف يمكن لأي احد ان يبني شئ بهذه الضخامة في أقل من شهر؟
سبعة أيام
فيتالي كان هنا منذ سبعة ايام مضت
ماذا؟
لماذا كذب علينا؟
لا يوجد لدي اي فكرة , اذا كان مختلا عقليا , فهو لم يبدي اي أثر لذلك فيما مضى
حسنا , لا أحد يعرف شيئا عما يحصل هنا , لكن الآن ليس الوقت لمحاولة معرفة ذلك
هدفنا الرئيسي هناك , سنخرج السيناتور ثم سيكون لدينا وقت لدراسة الوضع هنا
من يدري لربما كان يمتلك الإجابات لما نريد ان نعرف
ربما تم اقتيادنا هنا عمدا
على يد شخص تلقى رصاصة في رأسه؟
لقد اخذت كفايتي من تحليلك
ليس لدينا وقت للإستماع الى نظرياتك , ابقها لنفسك , هذا امر
سنيك , هل تسمعني؟
ماذا؟
هناك رجال مسلحون يقتربوا من المبنى
كم عددهم؟
استطيع رؤية عشرين على الأقل , لكن اذا تقدموا من اتجاهات مختلفة , يمكن ان يكون هناك المئات منهم
جوبال
جوبال
سنيك , لا يوجد ما نستطيع عمله للمساعدة من هنا
اللعنة ...
حاول الوصول الى السكة الحديدية , سنلتقي هناك
يا الهي
ماذا
سنيك , خلفك
هاريسون , لقد رأيت ميتل جير
ماذا؟
يبدو كأنه نموذج تكتيكي بدون قائد
لكنه بدا ... كأنه يقوده شخص غريب , يبدو كأنه احد مسوخ فوكس - هاوند
لم يتوفر لي الوقت لإلتقاط صور , و لا يمكنني ان أخبرك بأكثر من هذا حاليا
بكل الأحوال , يبدو ان آرمزتيك اكثر قوة مما توقعنا
سنيك , جد والدي بأقصى سرعة , نحتاجه ليخبرنا بما يجري حولنا
حسنا , سأدخل الآن
اليزابيث؟
بيير؟
اي احد؟
تماما مثل ما قال فيتالي , حرب طويلة , لا أحد يتذكر كيف بدأت
هذه ليست مجرد مناورة خارجية , نحن لسنا معدين لمواجهة مثل هذا الموقف
الجانب الشمالي من المجمع هادئ
اذا ما زلنا نريد الدخول , اقترح ان ذلك هو أملنا الوحيد
المزيد قادمون , الآن او أبدا
لننطلق
"حسنا ما هي استراتيجيتك المثلى لإقتحام "أبراج العدو الكبيرة
تماما مثل الأفلام
نظام الصرف الصحي
حسنا , الحراسة ستكون مشددة من الآن فصاعدا.
سندخل متخفيين
المراقبة , هنا موبيس ثلاثة , انهم يقذفونا بنيران المدفعية , لا نستطيع الحفاظ على موقعنا لمدة اطول
آبل , هنا المراقبة , كن جاهزا لإخراج السيناتور في اي وقت
علم ذلك ايها المراقبة , نتوجه الى غرفة السيناتور
ها هو رجلنا , هيا
حان الوقت لتحريك الرجل العجوز
ليس مجددا
يا رجل , علينا فقط مغادرة هذا المكان اللعين
من يأبه به؟
نحن
يبدو ان العالم بأكمله يموت للدفاع عنك ايها السيناتور
من انت بحق الجحيم؟
لا يهم , خذ ما تحتاجه و الحقني , سأخرجك من هنا
و الى أين ستأخذني بالضبط؟
الى مكان آمن , حتى تستطيع اخبارنا بما يجري في هذا المكان المنبوذ
من ارسلك؟
انت لا تبدو كعميل حكومي
لا أتوقع اي شخص آخر بالتورط في هذا العمل
الموجة الثانية من الهجوم قادمة من الجهة الشرقية
تراجعوا الى البرج , تراجعوا الى البرج
سنحتجز بالداخل
اللعنة
ايها السيناتور , لا يوجد لدينا وقت كافي , الطريقة الوحيدة للنجاة هي بإخراجك من هنا , حالا
حسنا
ارميه
هيا , هيا , انطلق 395 00: 46: 30,120
ها هم هنا
توم
الى ماذا تنظر؟
هيا بنا
أخرجوه
انتظر اشارتي
مهلا , هذا انتحار
من الأفضل الموت عاجلا وليس آجلا أيها السيناتور
الموت واجب علينا
هيا
ابق بالقرب مني
هناك خرق في الجدار الخارجي
هذه فرصتنا الوحيدة
غطي علي
انطلق
سنيك , هيا
انتظر هنا
هيا
اركض
سيناتور , ما هذا المجمع؟
من هؤلاء الناس؟
ماذا يجري هنا بحق الجحيم؟
المجمع ملك لشركة آرمزتيك , و كذلك جميع ما في المنطقة
ماذا تفعل آرمزتيك هنا؟
داسكاسان كانت مركزا لأفعال و تحركات آرمزتيك لسنوات
دفع لحكومة آزري بسخاء ليغضوا البصر عما يحدث ها هنا
هذه منطقة مهجورة , مثالية لتجربة الأسلحة الجديدة
مثل ميتل جير؟
هل من أعداد أخرى؟
اين يتم تجميعها؟
ستجد جميع الإجابات هناك , في إلدردج
إلدردج؟
نعم , هناك حيث كان مقر عملي , هناك حيث بلغت حياتي منعطفا غير متوقع
اتبعني هناك ما أريد ان اريك إياه
هذه المهمة اصبحت معقدة أكثر أيها القائد
نعم
امة بين ليلة و ضحاها مع هذه الحرب الخاطفة , له امر ما مع إلدريدج
هناك المزيد من هذه الأحداث غير ميتل جير فقط
مهما كان الحدث سنجد الإجابة , تحت هذه السحب السوداء
انظر الى الألعاب النارية هناك
سكوت أسرع , الحصن بأكمله سينفجر , علينا ان ...
بحق السماء من هذا الرجل؟
لا اعلم من هو
تحقق اذا كانت لديه محفظة ...
اوه لا هذا حلقه
كان على حق حين , ماذا ...
نحن فقط ...
ما كان ذلك؟
اوه لا شئ
هيا
هذا مخل بالإخلاق
الن يكن من الممكن رميها الي؟
يا الهي في منتصف الوجه ...
انها تؤلم
هذا مخل بالأخلاااااق
حسنا , لنتفقد الأمر
مهلا ... هذا شذوذ ...
لاااااااا
غاري , ما و ظيفة هذا الزر هنا؟
لا تضغطه , لا تضغطه
يا الهي
اوه , اللعنة
و الليلة عند العاشرة , سنريكم كيف يمكن للكريم ان
آككك ...
المعذرة , هناك حشرة داخل فمي .
و العودة الى تغطيتنا الإخبارية
أمي , سؤال سريع , أين ملابسي القابلة للأكل؟
لا عليك , أظن انني وجدتها , فراولة , لذيذة جدا
أي نوع من الظواهر؟
البط وقع اتفاقية عدم اعتداء مع الصين
النسيج المنقوش اصبح الموضة الجديدة
"نظمت الثعابين مظاهرتهم الخاصة ضد آكل الثعابين "سنيك ايتر
و انتخبت الزبدة لأعلى المناصب المتاحة حاليا
بعبارة اخرى , هذا الأمر ملعون
لنخرج هذه الأفعى الملعونة من هذه الطائرة الملعونة
اللعنة
في الواقع ...
هذا ...
جو لم يسبق له مثيل
كما نها كانت السبب في ...
حسنا, انسو امر هذا
هناك اعصار , انه يدمر كل شئ , انت لا تستطيع فعل شئ , لذلك ... إخرس
و سنيك ...
انت فاتن و جذاب جدا
ماذا تقول؟
لا , لقد تمت تنحيتها لأسباب تأديبية
المعذرة , لقد نسبت مستنشقي الربوي
حسنا يا جماعة , لقد تكلمتم طويلا ...
الآن اخرجوا
لقد كنت تنتظر فيلما سينمائيا طول عمرك يا سنيك
الآن يمكن الحصول على واحد
نعم
آآآآه عيناي
الا تريدني ان اقف على رأسك؟
لنتسلى
هل تريد ممارسة الفحش؟
احم ...
حان وقت العاهرات
جدف جدف جدف قاربك , بسلاسة على طول النهر ..
هيا يا بيير
بمرح بمرح بمرح , ما هي الحياة إلا حلم ...
اليزابيث
جدف جدف جدف قاربك , بسلاسة على طول النهر ...
هبا
بمرح بمرح بمرح .. ما هي الحياة إلا حلم
هيا ليزي هيا
نحن بين يدي الرب الآن
هل تعلم بأن متعة الخنزير يمكن ان تدوم لأكثر من ثلاثين دقيقة؟
هذه ثلاثين دقيقة كاملة
كيف يمكنك فعل اي شئ آخر طول النهار؟
لا عجب انهم ينامون كثيرا
نصيحة ايها القائد ...
عش حياتك
يا الهي ايتها الجميلة , اريد معانقتك
حسنا كيف نواصل؟
مم؟
اوه المعذرة , كنت مذهولا .
هناك فتاة تمتلك ... أهدافا كبيرة عند النافذة السفلية
الى المجمع التجاري
المجمع التجاري
نعم , خصم لحتى خمسة و عشرون بالمائة
ألو؟
نعم؟
انا سعيد بخدمة المكالمات الطويلة
سنيك , هلا شرحت لي شيئا واحدا؟
نعم؟
لماذا نقف امام نافذة في وقت الحرب؟
أمم ...
لست واثقا
جيجدي
يا الهي , انظروا , انه بابا نويل
هل انت سوليد سنيك؟
لقد كنت على قائمة الأشقياء هذه السنة
لقد قتلت 17 شخصا الشهر الماضي , ستحصل على كتلة من الفحم
لا عليك ايه السيناتور , لدي قوى خارقة
لأنني ... الفلاش
بروووادسوووووردس
جاارجميش
ايها القائد , ألا تظن ان هذه النهاية تشبه كثيرا نهاية البرجين
لااااا
بيير لا تقلق
ليس الأمر بأنهم سينتهوا امام فوهة عكسية
مع موسيقى أثيرية
حسنا , الى اللقاء
سابقا في "القائمة السوداء"...
-هل ترغبين في الإتصال بوالدك؟
-نعم، أريد إخباره أنني بخير .
حسنا.
(ليزي)...
احذري من زوجك.
لا أستطيع سوى توجيهك نحو الحقيقة
لا أستطيع جعلك تصدقينها.
إنها تسمي نفسها (جولين باركر).
(إيليزابيث كين) ليست زوجتك، إنها هدف مهمتك.
لقد كنت تهدد بإخباري الحقيقة حول زوجي منذ اليوم الأول الذي التقينا فيه، وأنا مستعدة لسماعك.
حاليا، الشيء الوحيد المهم هو التهديد الحالي...
زوجك...
معرفة حقيقته ولصالح من يعمل.
والبقية ستأتي.
أعدك بذلك.
هيا
نحن في الطريق
12سم مكعب من الادرينالين
الآن
بسرعة 45ثانية
ابتعد من فضلك -ما المشكلة؟ -توقف .
ما الذي تبحث عنه؟ نعم اخرج
نحتاج المزيد من الأدرينالين.
غط فمها
لا بأس، لا بأس، لا بأس.
صه!
انت بخير، أنت بخير...
ستكونين في أمريكا بحلول الصباح.
سننقلك إلى العاصمة "واشنطن".
هل تعلم أين تم نقل السجين؟
"واشنطن"، حسنا.
نعم، سنهتم بالأمر.
جيد للغاية.
"حزب الله" "سيتعين عليهم الإنتظار" "سنعود إلى واشنطن"
"واشنظن"؟
منذ متى تحولت قضية (جولين باركر) من شخض مجهول إلى تحقيق في جريمة قتل؟
-هل رأيت مفاتيحي؟
-إنه ضرب من الجنون، صحيح؟
نعم، ماذا..
ماذا حدث؟
تقول الشرطة أن لديهم شخصا ذو أهمية.
حقا؟
من يكون؟
ماذا..
ماذا يعرفون؟
إنهم ليسوا متأكدين.
أليس من المحتمل أنها غادرت المدينة كما قالت؟
انتقلت إلى "دايتون"؟
لقد وجدوا دما..
يطابق دمها.
أنت ترين هذه الأشياء يوميا...
كما تعلمين، أشخاص يتعرضون للأذى ويتعرضون للقتل.. بينما العكس بالنسبة لي.
إنه أمر يقلقني.
فقط التفكير بأن ذلك يحدث لك، تعلمين...
عديني فقط أنك حذرة أثناء العمل.
-المكتب .
-ماذا؟
امام الحاسوب...
هنام رأيت مفاتيحك.
سأتأخر.
سأمنح نفسي زلة تأخر
لقد وجدتهم
لقد كانوا أسفل الصحيفة.
ماذا سأفعل من دونك؟
علي الذهاب
بالنسبة لعشاء الليلة، دعينا نتفقد ذلك المطعم التايلندي.
إنه يعلم أن هناك أمرا ما
ما الذي يجعلك تقولين ذلك؟
يمكنني أن أشعر بذلك، أنا أعرفه.
(توم) يشعر باليأس، إنه يتصرف بطريقة متقطعة.
لقد قتل (جولين باركر)
نعم
هل علمت بذلك؟
لماذا لم تخبرني؟
شعرت أنه لو أخبرتك سيعرف تصرفاتك اتجهاه.
لقد عثرت على الجثة، اتصلت بالشرطة، وبلغت عن شخص مفقود.
كنت واثقا أنه في سياق تحقيقاتهم سيصلون إليك وإلى (توم)، وقد تمكنوا من ذلك.
(جولين باركر) عملت من دون شك لنفس المنظمة التي يعمل بها (توم)
في أي مهمة، ليست لدي أدنى فكرة.
لو كانوا قد عملوا معا، لما عساه يقتلها؟
ربما أُمر بذلك.
أو ربما أنه...
خارح السيطرة، غير عقلاني..
مريض بالشك أو الرجعية.
إنه يهرول نحو موطئ قدم وهنا تكمن فرصتنا في الإنتظار والمراقبة.
لكن (توم) ليس سبب وجودي هنا.
أنا خائف أن هناك شيئا سيئا سيحدث
لقد عاد الإخوة "بافلوفيتش" إلى المدينة.
أنت تتحدثين عن الفريق من الجسر الذين اختطفوا ابنة الحنرال.
إنهم فريق الاختطاف بالقوة...
كانوا ضمن فريق الحماية الخاصة لـ(ميلوسيفيتش) إبان حروب التطهير العرقية في "يوغوزلافيا".
لقد خسرنا ستة من أعضاء فريقنا يومها
على حد علمنا، ليس لدى الإخوة "بافلوفيتش" اجندة سياسية.
هم مختصون في مجال الإستيلاء بين اختطاف وطلب فدية لإستخراح المعرضين السياسيين.
(ريدينغتون) يقول أن لديه اتصال.
غاسل أموال من مصادر الإخوة يدعي أنهم قادمون سعيا وراء عالمة صينية تدعى (شاوبينغ لي).
-ماذا لدينا بشأنها؟
-منذ 18 ساعة، أرسلت الوكالة فريقا متخفيا لإستخراجها من معسكر عمل سري
-لتهريبها؟ لمااذا؟
-إنها متخصصة في علم المناعة ..
تحديدا في الأمراض الفيروسية والبكتيرية.
قبل 4 أشهر، أشارت إلى أحد مساعدينا أن لديها استعدادا للحديث بخصوص برنامج سلاح سري.
بعد شهر، تم سجنها بتهمة الخيانة.
من المقرر أن تهبط في مطار "آندروز" خلال أقل من ساعة، ولدينا فريق على أهبة الإستعداد لمرافقتها إلى "لانغلي"
-لإستخلاص المعلموات .
-علينا أن نفترض أن الإخوة "بافلوفيتش" يعرفون الطريق سلفا.
حسنا، حينها سنعيد توجيهها وإحضارها إلى هنا.
نسقوا التعديل مع "لانغلي"
من "إيكو" إلأى "تانغو" الهدف في المنطقة المحددة.
"روجر"، 30 ثانية على الموعد.
-من هنا، بسرعة .
-ماذا يحدث؟
قالوا أنني سأكون بأمان عندما أصل.
لدينا تهديد موثوق أنت مستهدفة.
كإجراء وقائي، قمنا بتغيير طريقنا.
اجعلها على متن المروحية.
(دونالد ريسلر)، المباحث الفدرالية أين هي؟
-لقد تم ترتيب نقل أرضي .
-سلبي .
تم اختراق "إيفاك"، انتقال إلى البرتوكول التجربيبي..
قم بالتبليغ
حسنا، علم
قائد شرطة مقاطعة "آن آروندل" بلغ عن سقوط واحتراق طائرة ميلين خارح "كروفن".
لا يوجد هناك شهود عيان.
لدينا وحدات في الطريق، يجب أن يكون موقع التفريغ
-لهذه المروحية .
-كانوا يعلمون بشأن بروتوكول وكالة الإستخبارات المركزية ..
أنه لو كشفت الطرق، سيقومون بإرسال دعم جوي، هؤلاء الرجال لم ستندوا محليا.
لقد تسللوا وهم داخلون، وسيتسللون وهم خارجين.
يجب علينا التنسيق مع وزارة الأمن الداخلي، وزعوا صورهم في كل مكان.
أيتها العميلة (ماليك)، هلاَّ أخبرتني لماذا يتصل مدير الإستخبارات؟
ماذا أجهل حول هذه القضية؟
البرنامج الذي كانت تعمل (لي) عليه...
هو سلاح جرثومي...
تم حظره من كل الدول على الأرض.
يسمى "الضباب الأبيض".
قبل أيام من اعتقالها أرسلت (لي) رسالة مشيرة من خلالها أنها تمكنت من الولوج للتصاميم.
لو فعلت وتشاركتها معنا، ذلك من شأنه أن يمثل أكبر انقلاب استخباراتي خلال عقد من الزمن.
برنامج حرب جرثومية؟
لهذا لا يمكن للصينيين قلب هذا إلى حادث دولي.
-أنت أنت؟
-مشغولة .
الإخوة..
لقد أخدوا (شاوبينغ لي)
كيف تعرف؟
هل لديك خيط؟
شيء يمكننا...
-زوجك ليس في المدرسة .
مهلا، ماذا؟
أين هو؟
قابليني عند شارع الدستور
(ريدينغتون) يقول أنه لديه دليل على مكان الإخوة، يريد التحدث.
أعلموني بما تقوله هية سلامة النقل بخصوص تلك الطائرة الساقطة.
بلغ أنه مريض هذا الصباح.
عاد للبيت لفترة وجيزة قبل أن يقوم بتوقف فعند"بنك راتفورد" في "آدامز مورغان".
لقد قام بثلاتة مكالمات هاتفية..
كلها من هاتف مدفوع.
لقد كان يحلس في تلك العربة لمدة ساعة تقريبا.
أنا آسف (ليزي).
لا تكن كذلك.
لا بد وأن هذا صعب.
أترغب في معرفة ما هو الأصعب؟
الحلوس هنا بينما كل ما أريد القيام به هو وضع يدي حول رقبته.
-أليس علينا اللحاق به؟
-نحن كذلك .
جميعهم يعملون عندك
ليزي)، مهلا، مهلا، مهلا...
ماذا تريدين...
ليس الآن.
القارب..
كم يبعد القارب؟
لا، لا، من فضلك، لا.
(توم)؟
(توم)؟
أنا في غرفة الطعام
من أين لك بذلك الشيء؟
كنت سأسألك السؤال نفسه؟
وجدته في القبو
هناك حيث كان، لقد كنت أبحث عنه.
والدي أعطاني إياه.
إنه رائع.
إنه في حالة جيدة أيضا، يبدو جديدا كليا.
لم لم أر هذا الشيء من قبل؟
وعاؤك الخاص سيغلى
هل تطبخ؟
اعتقدت أننا سنذهب إلى ذلك المطعم التايلندي.
نعم، حسنا، اعتقد أنه ربما سيكون أمرا لطيفا، كما تعلمين، أن نبقى في البيت لوحدنا..
أنت وأنت فقط.
كيف كان يومك؟
لقد كان مجهدا
أتعرفين (بيلي سالتر)؟
كان يمثل مرة أخرى لأن والدته تواصل تعبئة تلك الفاكهة... يسببون له ارتفاعا رهيبا في السكر، لذا...
لقد توقفت عند الأرشيف الوطني ربما لحجز رحلة ميدانية للأطفال.
إنه أمر مضحك...
يمكنني أن أقسم أنني رأيتك هناك
كانت هناك امرأة وكانت تبدو تماما مثلك.
أتمنى ذلك، لكنني كنت محبوسة في المكتب طول اليوم.
نعم
كان يجب أن أعلم بذلك
حسنا، مهمن تكن، لا يمكنها أن تكون بنصف جمالك الآن.
حسنا، واصلي التحريك
سأقوم بإخراج الكلب.
هيا يا صديقي...
هيا
إلى أين أنت ذاهب؟
تعال هنا، تعال هنا.
نعم أنت كلب مطيع..
بالتأكيد أنت كذلك
أنت كذلك
ماذا؟
لا شيء
أحبك
-سأعود في الحال..
هيا يا صديقي
هيا..
كلب مطيع
"بانتام" للتمويل، كيف يمكنني توجيه مكالمتك؟
مرحبا، لدي مشكلة مع حسابي
رقم: "ديلتا،سييرا، 4-5-1"
الخط آمن، أكمل
الطائر المحاكي يعلم، طلب الإخلاء حالا.
إنها تعلم.
لقد ذهب.
لقد ذهب زوجي
زوجك لم يكن له وجود من قبل.
(ليزي)، أنا أفهم لم مشيت وراء (توم) اليوم
تلك الغريزة هي..
لكنها لن تخدم مصلحتك هنا.
ومن وجهة النظر العاطفية، لابد أن يكون هذا مثل انتهاك وخيانة غير عاديين.
لكن هذا بالنسبة لـ(توم) كان عملا.
هل تعلم أننا مارسنا الجنس تلك الليلة؟
هل لديك أدنى فكرة عن القذارة التي أشعر بها؟
للأسف (ليزي)، أنت منغمسة في القذارة وعليك أن تبحري خلاله
-للوصول للناحية الأخرى .
-لقد وقعت في حبه .
لقد تزوجته.
نحن... كنا سنحظى...
لقد متحمسة لأن يكون لدي طفل برفقته.
لقد كان الشخص الوحيد الذي اخترته في حياتي والذي جعلني سعيدة، جعلني أحس بالأمان.
ماذا يخبر ذلك بشأني؟
كل ما كان لدينا كان فقط من نسج خيالي...
أسوأ من خيال..
كذبة.
كانت أمامي مباشرة، ولم أستطع رؤيتها.
لقد.. صدقتها فحسب.
جميعها.
الوقت وحده الكفيل بأن يتيح لك إيجاد نفسك من جديد.
لو أخبرتني أن أصبر مرة أخرى أقسم بالله...
سأعثر عليه وأتبين الأجوبة وسأقوم بذلك سواء بمساعدتك أو بدونها.
لالقضية..
أحتاج إلى دليل.
(ليزي)، لز أردت معرفة مكانة الإخوة "بافلوفيتش"، عليك أن تكتشفي أين كانوا..
المروحية هي مفتاح.
أحرق الإخوة "بافلوفيتش" تلك المروحية لتغطية أدلة..
حمض نووي، بصمات أصابع.
ربما تحدد تلك الأشياء الإخوة، لكن ماذا بشأن المروحية؟
لقد تم تزوير رقم الذيل، وتم إعادة طلاء المروحية.
هذا ما قاموا به، لكن أين قاموا بذلك؟
هل هناك تحليل أعمق للطب الشرعي يمكننا الخوض فيه؟
ما هي الجسيمات التي كانت في التبادل الحراري؟
هل كانت هناك رطوبة في المحرك؟
سأصل للطب الشرعي
حللوا كل قطرة من الوقود، تتبعوا كل حبة رمل.
أريد أن أعرف أين كانت تلك المروحية
إنه هو.
آسف يا رجل، ليست للتأجير
مرحبا (سمير)، سأختصر حديثي وأمر مباشرة للموضوع.
بالأمس كان لديك زبون...
نقلته خارج الأرشيف الوطني
آسف يا رجل
(سمير)...
كان عليك أخد المال.
راكبك..
إلى أين نقلته؟
الحساب...
لا أستطيع التفكير حتى في المشتقات بدون التفكير في ذلك المعلم في قاعة القصر...
سيندي.. شيء أو آخر
لم تكن ترتدي حمالة، هناك دائما ارتداد في خطاها.
حسنا، أنا أتحدث وأتعاون
ليس عليك نسخ رخصة سياقتي بطائقي الإئتمانية
نريد فقط التأكد أننا نعلم أين يمكن أن نجدك
(جوفري ب. سيفرز) هل يجب أن نسأل المزيد؟
حسنا، أخبرني بشأن الكتاب.
لقد أخبرتك..
قمت بعملية النقل فقط
أنا لا أعرف أية أسماء، أنا مجرد مرسول.
ما هذا؟
شفرة من نوع ما؟
كم مرة قمت بهذه العملية..
كانت هذه هي المرة الرابعة.
أريد أن تقوم بتدوين موقع كل عملية نقل قمت بها...
موقع الذي نقلت منه، والموقع الذي أوصلت إليه.
يا إلهي، ماذا؟
مكتبة "باغوسا سبرينغ" العامة؟
كانت لدي مضخة مياه هناك
كلب جبال... "وولف كريك باس"
اعتقدت انه سينتهي بي المطاف أعيش هناك رفقة قوم التل إلى أن قام هذا الرجل الذي يشبه الدبدوب بإدخالي إلى المرآب المحلي.
لن أنساه أبدا، (تريسي وودز).
أنت تعرف (تريسي)، أليس كذلك؟
سترة جلدية، شارب...
(تريسي وودز)؟
لا.
أتساءل هل ما زال يصلح مضخات المياه.
على أي حال، ستكون دائما دكرى عزيزة.
القائمة.
إذن، هذا كل شيء، نحن...
ماذا بشأن الطرد؟
ستقوم بتسليمه أو إرجاعه أو مهما من تعمل معهم يريدونك أن تفعل به.
وعلى حد عملي، لم نحظى بهذه المحادثة.
(ديمبي)؟
نسخة لو سمحت.
آمل أنه ليس لديك شيء لطباعته
سيأخد هذا دقيقة أو ثلاتة
هل أنت متأكد أنك لا تعرفه؟
سترة جلدية، شارب..
(تريسي وودز)؟
مؤسف
مرحبا.
لدي شيء ما.
حسنا، لم أرغب في معرفة هذا القدر
حول التفريق اللوني للغاز، أو معدات التشحيم، لكنني أعتقد أن السيد (ريدينغتون) يخطط لشيء ما.
القوا نظرة على هدا.
لقد قمنا بسحب تقرير مختبر هيئة سلامة النقل ومحرك المروحية أظهر نتائج إيجابية لفحص مركبين متميزين.
الأول هو "إيثفون" وهو عامل نضوج التبغ
-وكيف من شأن هذا أن يساعدنا؟
-انظروا .
لقد انخفض إنتاج التبع في هذه المنظقة.
في الحقيقة، ومنذ سنة 1998، الحكومة الفدرالية تقوم بالدفع للمزارعين لعدم زراعتها.
حسنا، لكن ما يزال هناك العديد من مزارع التبغ.
أوافقك، ما يقودنا إلى المركب رقم اثنان.
هذا يستعمل لنمو الذُّرة الصفراء.
إذن سنعتمد على كليهما؟
تماما، نحن نبحث عن صانع مبيد حشرات
الذي اعتاد تزويد مزارعي التبغ لكن انتقل إلى الذرة.
وكم عددهم؟
17.
مهلا.
هناك 11 منهم خارج مدى وقود هذه المروحية.
الستة الآخرون، واحدة فقط لديه بنية كبيرة بما يكفي لجعل تلك المروجية
"مختبر هالفيكس للزراعة الكيميائية"
لو كنت سأراهن، سأقول أن ذلك هو موقعهم.
إنه قريب، على بعد نصف بناية
وضعت 7 كاميرات مراقبة خارحية، وتلك هي التي يرغبون أن نراها.
وهي على المواقع التي أعطيتك إياها؟
نعم
كم مضى على وجود السيد (كين) في الداخل؟
تعقبته إلى هنا قبل أربع ساعات.
جيد، شكرا لك (بريستون).
-تريدني أن أتصل بـ"سابوساوا"؟
-سيكون ذلك مثاليا . لكنه يعمل حاليا في "الإكوادور"
كيف تخطط إذن لإبعاد (كين) عن ذلك الصندوق الخرساني؟
-لدينا دليل على (شاوبينغ لي ).
-ممتاز .
-أخبريني .
-نعتقد أنها محتجزة "داخل "مختبر هالفيكس للزراعة الكيميائية" في "فولز تشورش"
نحن نقوم بجمع فريق.
(ليزي)، بخصوص (توم)...
لا أريد أن أتحدث بشأن (توم) معك.
لديك طريقة لكيفية المتابعة، وأنا لدي طريقتي.
لا تتعب نفسك فحسب سأتعامل مع (توم).
(ليزي)، أؤكد لك أن ذلك لن يعطيك إجابات أو أي إرضاء صغير.
حسنا، سأكتشف ذلك. أليس مذلك؟
أتمنى لو يمكنني إقناعك بالعدول عن هذا.
لا يمكنك ذلك.
حسنا، حظا طيبا مع (شاوبينغ)..
مساء الخير أيها السادة.
اسمي (رايموند ريدينغتون).
انظري إلى هذا
إلى ماذا ننظر؟
ليست لدي فكرة.
أنت!
اخرح من هنا
اذهب!
ماذا كان ذلك؟
اخرحوا!
..
هيا هيا!
تراجع، نحن على الطريق، إننا ننتقل إلى السيارة.
سيارتان، (كين) في المقدمة
(كين) مازال طليقا
اصدمه إلى خارج الطريق
مرة أخرى
أعني، إنه يبدو مثل رقم تسلسلي.
أو رقم ذري...
شيء من جدول دوري.
لما تعتقدين ذلك؟
لأن الكلمة الوحيدة التي أعرفها والتي تحتوي على حرفي "ف-غ" معا هي "آفغوليمونو".
لا أعرف ماذا يكون
إنه عبارة عن حساء
مرق الدجاج، مح البيض وعصير البرتقال.
ماذا؟
أنا أطبخ.
المغزى هو، ربما (شاوبينغ لي) تركت لنا رسالة.
سأشغل مزيج الحروف في مكتب التسجيل
-ونرى ما يمكننا الحصول عليه .
-هل حالفك الحظ؟
-لا أستطيع الوصول إلى (ريدينغتون ).
-لقد اخبرته عن المكان حيث الذي يحتجز فيه الإخوة (شاوبينغ)، صحيح؟
ألا تجدين أن الأمر
مصادفة غريبة أننا وصلنا هناك وهو اختفوا، والآن لا نستطيع الوصول لـ(ريدينغتون)؟
-تم التلاعب بنا .
-لا .
أخبرنا (ريد) بشأن الإخوة "بافلوفيتش" لأنه علِم أن ذلك سيقوده مباشرة إلى (شاوبينغ لي).
تلك المرأة تساوي مليون.
إلى أين تذهبين؟
سأذهب للعثور على (ريدينغتون)، والحصول على بعض الأجوبة.
(ريدينغتون)، أريدك أن تتصل بي، رجاءا.
أحتاج لبعض المساعدة بخصوص القضية.
هدية من (ريدينغتون)، استمتعي بها.
أضعنا سنتين.
أمضينا سنتين، على ماذا؟
هل تهتم مطلقا بما فعلته بي...
ماذا فعلت بحياتي؟
بما أفادك ذلك؟
من قد يفعل شيئا كهذا؟
إيجادك، إيقافك...
تعتقد أنني سأكون سعيدة بأنك ستمضي بقية حياتك في السجن.
هل تعتقد أنني سأحظى ببعض الرضى من خلال هذا، لكن لن أفعل ذلك لأن لا شيء...
لا عقوبة، لا عقاب، لا انتقام، أن يكون أقرب إلى التعويض عما قمت به.
-كنت أقوم بعملي .
-عملك؟
تلك كانت حياتنا!
لقد كنا على وشك أن نحظى بطفل...
لقد ترجيتني ليكون لدينا طفل!
-كنت أقوم بعملي .
-توقف عن الحديث بشأن عملك !
أنت، هذا..
كل شيء كان كذبة!
حياتي كانت كذبة!
كل شعور، كل ذكرى..
قل شيئا لزوجتك، التي تموت أمامك.
قل شيئا.
لقد كانت الأحذية.
ماذا يعني هذا؟
هناك حيث علمت.
لقد كانت تلك الأحذية الجلدية السمراء
كان ذلك ثالت أو رابع موعد لنا
أتيت إلى منزلي في "هالستيد"،
طلبنا أكلة جاهزة واستأجرنا فيلما والذي لم نكمله أبدا لأن المطاف انتهى بنا..
وكان عليك الاستيقاظ باكرا لأجل العمل.
وفي الوقت الذي نهضت فيه، اختفيت
أتذكر وقوفي في الحجرة، نصف عاري، أمد يدي إلى أحديثي حينما رأيت أنك رسمت ذلك القلب الصغير
على غبار حذائي.
هل تذكرين ذلك؟
كان ذلك أحلى شيء.
ومنذ تلك اللحظة، شعرت..
بالأسف عليك فحسب...
لأنني عرفت..
عرفت أنني تمكنت منك.
جزء مني لم يرد لذلك الأمر أن ينجح...
لكنه نجح.
"أرخميدس".
"أرخميدس"!
-معذرة؟
-معادلة "أرخميدس "
تعلمون الرجل العاري الذي أطلف النار على "أوريكا"
لماذا قد تدون معادلة رياضية؟
ربما هي عبارة عن شفرة من نوع ما أو لغة لا يفهمونها.
يشير مبدأ "أرخميدس" إلى أن قوة الطفو التصاعدي الممارس على جسم مغمور في السائل،
-سواء أكان كاملا ...
-آرام) ).
نزوح الماء، القوارب تزيح الماء.
إنها تحاول إخبارنا عن كيف سينقلونها خارج البلاد.
اتصلوا بخفر السواحل.
أرسلوا صورا للإخوة و(شاوبينغ لي) إلى كل إدارة ميناء داخل الساحل الشرقي.
ماذا ستخبرينه؟
ما الذي يحدث؟
أين وصلنا في قضية (شاوبينغ لي)؟
إنهم يحاولون إخراجها من البلاد بحرا.
نحن نفتش من خلال قوائم الشحن الآن، أين أنت؟
في انتظار (ريدينغتون)، لم يظهر بعد.
كما أخبرتك (كين)، لقد استغلنا.
هؤلاء الرجال..
الإخوة "بافلوفيتش"...
تذكرين ما قاموا به.
لقد كنت هناك ذلك اليوم على الجسر.
حينما نطيح بهم، أريدك أن تكوني هناك.
سأكون هناك، تماما حينما...
سأعيد الإتصال بك.
محاولة جيدة.
كنت أشعر بالعطش.
نعم؟
-أين هي؟
-من؟
(شاوبينغ لي)، لقد أخدتها.
لقد استغليت مكتب التحقيقات الفدرالي والإخوة "بافلوفيتش" للوصول إلى (توم) وماذا بعد. الحصول على (شاوبينغ)؟
القيام ببعض الصفقات الكبيرة؟
المتاجرة بأسرارها؟
ليست لي مصلحة في الحرب الجرثومية.
وبخصوص استغلال مكتب التحقيقات الفدرالي؟
لم أكن لأكون طرفا في هذه العلاقة لو لم تكن هناك منافع مشتركة.
-أين هي؟
-لا أعلم .
حاولت المساومة على حياتها، لكن المفاوضات لم تسر في الإتجاه الصحيح.
كان ذلك كل ما يمكنني القيام به للحصل على (توم).
لو لم نعثر عليها...
لو تم إعادتها للصينيين،
-سوف تموت .
-أخبريني بما تعلمين .
نعتقد أنهم يضعونها على متن سفينة شحن، لسنا متأكدين.
نحن نفحص قوائم الشحن، جداول المواعيد،
-وطرق الشحن .
-لم يتم شحنها يا (ليزي ).
إنها مثل السلعة الممنوعة، هذه عملية تهريب.
ولا شيء يتم تهريبه داخل أو خارح "تشيزبيك" "{\cH1B92E5}تشيزبيك" خليج يقع في الأراضي الأمريكية دون أن يعلم (رولف سيسكو) بشأنه.
اجعلي (دونالد) يزوره.
ما سبب هوسه بك؟
أنتم تشبهون، شيء من قبيل أب-بنت يحدث؟
ما هي خطتك؟
هل سيمر الاب بالجوار؟
هل سيجعلني أتكلم؟
كلا.
أنا من سيفعل ذلك.
(رولف سيسكو)؟
أخبرنا بشأن الإخوة "بافلوفيتش".
لصالح من تعمل؟
ليس لدي شيء لأقوله.
-لصالح من تعمل؟
-ليز)، بحقك) .
ليست من شيمك.
يا إلهي!
احرجوني من هنا، من فضلكم!
أخرجوني، اخرجوني!
لا بأس، لا بأس.
على مهلك، على مهلك، نحن الأشخاص الأخيار.
هنا، تعالي هنا.
سأضعط على الأرض.
على مهلك
لقد كسرت إبهامي.
نعم، فعلت ذلك، لو كنت تبحث عن العطف،
ربما عليك البدء بالصدق.
إليك مثالا عن الصدق يا (توم).
لقد كنت تُعِدُّ الفطائر من أجلي لمدة سنتين
-أكره الفطائر .
-تريدين الصدق؟
إليك مثالا.
لو كنت ستقيدين أحدهم، لا تكسري إبهامه.
أصفادك.
واحد على الرسغ، والآخر على الدرج، نفذي ذلك.
لست هنا لأقوم بإيذائك (ليز).
لم تكن تلك مهمتي مطلقا.
أنا أحد الأشخاص الطيبين.
(ريدينغتون)..
إنه ليس من تظنين.
-سوف أعثر عليك .
-يمكنني إثبات ذلك .
المفتاح في المصباح..
أعلم أنك عثرت عليه.
خديه إلى "بنك رادفورد"، صندوق رقم 3929.
إنه ليس من تعتقدين.
وداعا (ليز).
هل تريدني أن أوقفه؟
لا، سندع الذيل يتبعه.
أخبريني عن "الضباب الأبيض"
"الضباب الأبيض" مشروع أسود بدأ
من طرف الحكومة الصينية قبل 5 سنوات
هلا أخبرتني بما يحدث مع العميلة (كين)؟
-سيدي؟
-أين كانت هذا اليوم؟
ولا تخبرني أنك لا تعلم.
هل الأمر متعلق بـ(ريدينغتون)؟
هل هناك مشاكل؟
أعتقد أنها تعاني من مشاكل في البيت يا سيدي.
لقد فقدته.
لقد اختفى.
لا.
كل هذا الوقت، لم تدعه يغيب عن ناظرك.
رجالك يلاحقونه الآن.
بلى
كيف سينتهي كل هذا؟
هذه نهاية.
حينها سيبدأ شيء جديد
أنت تستحقين أفضل ما في الحياة (ليزي).
أعلم أن هذا يبدو غريبا أن يأتي من رجل جلب لك بعض أسوأ الأشياء،
لكن هذا هو سبب عمل (توم) جاهدا ليكون هكذا بالنسبة لك...
ليكون رحيما، طيب القلب، يجعلك تضحكين، يحعلك تحبينه.
لأنك تستحقين ذلك.
وسيأتي ذلك.
ماذا تنتظر ؟
أحضر الإسعاف
أرجو ترك الغرفة عزيزي
تعرف أني أحب الاستحمام على انفرد
" مارك " لم أقصد قتلها
حسناً حسناً
على مهلك هل تحاول كسر يدي ؟
قل
أجل عزيزتي تماماً
أنت تضيع وقتي ووقتك ووقت قسم الشرطة
تركت " مارجريت " في المنزل
نعم ؟
مارجريت " ؟ "
هل أنت " هيو " ؟
هل " مارك " موجود ؟
الأمر هام
آسفة " هيو " اليوم الثلاثاء ليلة الإجازة
أفهم هذا اليوم ..
إنه ما يأتي بعد الإثنين
الإثنين .. لكنه يعمل متأخراً
صحيح
حسناً سآتيه في الحانة
سيد " جودويل " سعدت برؤيتك
" أجل " تشارلز " شكراً لك
" أبحث عن السيد " هالبيرن
هناك
المباراة المعتادة ليلة كل ثلاثاء ؟
السيد " لورانس " يتحصل على وضع جريد بلعب النرد
ببساطة مذهل لم آرى
كيف حالك " هيو " ؟
لم أرك منذ زمن
بخير عزيزتي
" نلعب على رهان 2300 " مارك مالم ترغب في الانسحاب عند 1600
" مرحباً " هيو
" أهلاً " مارك
" بايرن " أظن حظك سوف يبرد الآن
ربما الجيش يعلمك الشجاعة لكني لست واثقاً من قوة أحكامك
مازلت تحتاج الضعف للفوز
كما ترى " بايرن " أحياناً شيء أخرق يحصل هذا الوصف الأمثل
" مارك " أرجو المعذرة
أريد التحدث معك لحظة
ما الأمر ؟
أرغب فقط في مقابلتك لحظة
حسناً سأعود لك
لا تذهب بعيداً ما الأمر ؟
لا شيء أريد التحدث فقط
هل حصل شيء ؟
لا
" داني " أحضر لنا جرعة " سكوتش " مضاعفة
حاضر سيد " هالبرين " حالاً
هل أنت واثق من موتها ؟
أجل
لقد حدث فجأة
تشاجرنا
كنا نصرخ
كنت واثق أنها ستقابل أحداً
جائت إلي وربما جذبتها من عنقها
هون على نفسك هون عليك
لم أعرف ما كنت أفعله
رأيت وجهها ونظرت إلي
عندها أدركت ما أفعل
تركتها
ووقعت فوراً
إهدأ إهدأ
" مارك " يجب أن تخبرني بما أفعل
حسناً
هل كان هناك أحد بالمنزل عندما حدث ذلك ؟ هل الخادمة موجودة ؟
كلا إنها غادرت حوالي الساعة 8: 15 ذهبت لمنزلها
حسناً حسناً
هل اتصلت بأحد ؟
بمنزلك فقط
أخبرتني " مارجريت " أنك هنا
لكنك لم تقل لها شيئاً
لا
" أو ربما علي الاتصال بـ " فريد
إنه لا يتعامل مع قضايا المجرمين لكنه على علاقة بأحد ربما - لا لا -
ربما أستدعي الشرطة
لم أقصد قتلها
لن تتحمل هذا
الكل يعرف خلافاتك معها
اسمعني الآن
توشك الساعة العاشرة
أريدك أن تذهب لحانة أخرى يوجد أشخاص أكثر بها
في العاشرة والنصف بالضبط اتصل بمنزلك
وأنا أرد على الهاتف
" تظاهر بأنها " جانيس
احرص على أن عامل الحانة أو غيره يستمع للحوار
لماذا ؟
ألا تريد أن أساعدك ؟
حسناً افعل ما أقول
حسناً " مارك " جيد
هذا أنت " جانيس " ؟
هل أنت في الحانة ؟
أجل صحيح
هل الأمور بخير ؟
كل شيء على ما يرام
اسمعني
لقد ذهبت لفراشها مبكراً لن تنتظرك هل تفهم ؟
أجل عزيزتي بالطبع لابد أنك مرهقة
خذي قسط جيد من الراحة وسوف أراك في الصباح
حسناً
قل
حسناً خذي قسطاً من الراحة وسوف أراك في الصباح
حسناً " هيو " أحسنت
اسمعني الآن
ابقى مكانك ولا تتحرك حتى تتصل بك الشرطة هل فهمت ؟
أجل تماماً
أجل طابت ليلتك عزيزتي
خرجت طوال اليوم تتسوق
إنها مرهقة
نعم
إنها تستعد للنوم الآن
أظنه لن يضرب مشروب آخر
هذا أنت " مارك " ؟
إنه أنا
مرحباً
عدت مبكراً للمنزل
أجل
شعرت ببعض التعب
ما هذا ؟
واحد آخر من أصدقاء نزف القلب دخل في عراك ؟
هل ربحت الليلة أم أنه سؤال سخيف ؟
يكفي غرابته .. أجل ربحت
رائع
هذا يعني أني لن أحرر لك شيك هذا الأسبوع
ستكون بداية جديدة
أليس كذلك ؟
لكلينا
" هل أخبرتك أني سأقابل دار " هولكومب مساء الغد ؟
لقد شرفوني بـ " امرأة العام "
حقاً ؟
كم سيكلفك هذا ؟
لا تكن لئيماً
مرأة العام هذا شرف كبير
لعب دور ملكة النحل ل تشكيل عناصر مختلفة من المدمنين والانتهازيين والفشلة
لا أعرف كم أسرفت من مال خلال التشكيلات الخيرية هذه لكنه بالتأكيد أكثر من جائزة العشرة دولار
التي سوف يسلمونها لك ليس اليوم رجاءً
عزيزتي إن كنت خجلة من الملايين لم لا توصي بها إلي ؟
لن تحرجني في النهاية
" المال هو السلاح " مارك أداة تستخدم للخير استعملها بشكل ملائم
ملائم ..
فهمت
هذا يعني تعامل مع حلوى " الهلاوين " وبعض المتسولين الذين لا يعملون شيئاً في حياتهم ؟
لم يعطهم أحد أي فرصة - بالله عليك -
هل تعرف كيف الأمر حين تكون صاحب سواق تحاوب كسب لقمة عيش شريفة ؟
أرجوك
لا تلقي علي محاظرة عن أصحاب السوابق
لقد ألفت ذلك الكتاب
" مارجريت "
ما الأمر ؟
لقد رأيت رجل للتو
" يهرب من منزل " كودويل
ماذا ؟
أجل
كل الأنوار مضائة هناك
لا يريحني المنظر
لا أرى أحداً
هل تعتقد الرجل أنه " هيو " ؟
كلا تركت " هيو " في الحانة
لا يوجد رد
أظن هناك مشكلة
" مقر الشرطة ..
رقيب " ديمايو
" رقيب هنا نائب المفوض " هيلبرين
نعم حضرة المفوض
رأيت للتو رجلاً غريباً يهرب من منزل " في طريق " فيرفاكس
أريد أن تبلغ العمليات على الفور
العنوان بالضبط " 1278 فيرفاكس درايف "
صحيح
لقد أوقعت سيجارتي
هل هذه هي ملازم ؟
- أين ؟
- في الأسفل
انتظر دقيقة
لا أريد حرق سيارة المفوض
وجدتها أمسكت الطرف الخاطئ
تعالي هنا أيتها الوغدة
تبدو بخير
اسمع أسدي لي خدمة
ابحث في الأسفل للتأكد أن لا شيء احترق
حسناً ملازم
الأمر بخير ملازم
متأكد ؟
تماماً - ابحث من جديد -
حالاً ملازم
ما المفقود ؟
مجوهراتها
لم يقترب من اللوحات ولا الأواني الفضية
هناك مزهرية تساوي 1000 دولار
لم يلمسها
إنه نفس الرجل
حسناً أريد أن تحضر كل لص منازل مطلع الصباح
إن كنت تحدثت له من قبل تحدث معه مرةً أخرى
لو احتجت رجل إضافي أبلغني - حاضر -
" كولومبو " أخيراً حضرت
أجل آسف إنها سيارتي
البطارية نفذت
مفوض سيارتك جاهزة
شكراً
حاولت الوصول لسيارة زوجتي لكنها مع صهرها
اتصلت بها إنها قصة مملة
شكراً لك على إرسال سيارة لي
لا داعي
هنا " دافي " سوف يوافيك ما حدث
إنه نفس الرجل الذي سرق هذه المنطقة في الأسابيع الماضية
تعرفت على أسلوبه
فهمت ..
حسناً ربما ألقي نظرة
شابة جميلة عدى علامات حول رقبتها
بالفعل
ماذا حدث برأيك ؟
يبدو أنها جائت تلبس ثوب النوم
حيث سمعت صوت شخص في الأسفل نزلت لترى ما يجي
لم يسعها الاتصال بنا لكن كانت تتصرف كالأبطال
كم بقيت هنا ؟
ليس فترة طويلة
تحدثت لزوجها على الهاتف
قبل حوالي ساعة .. أجل ساعة
حسناً هي لك
شكراً
هل وجدت شيئاً بعد ؟
بضعة سرقات في صندوق الجواهر
لكن كل شيء آخر يبدو هادئ
رقيب .. هل مسحت بصمات المقبض ؟
ليس بعد
حسناً بلغني بأي جديد
أظنك تضيع وقتك ملازم
هذه المرة الرابعة
لقد عشت في الحي أسبوعين
وهذا الرجل محترف ويلبس قفازات
لا يترك لي أي أثر
حسناً أخبرني لو حصلت على شيء
حالاً
سوف تزود مواطنينا بالحماية ليس من في المدن الداخلية أو ما يعرف بمناطق الخطر
الجريمة الوحشية ليلة أمس لـ " جانيس كروديل " اتهام لاذع لفشل قسم الشرطة ..
دافعو الضرائب لهذا البلد العظيم يوصفون بسلامة منازلهم وأنوي ضمان سلامتهم
ما الأمر " آرتي " ؟
ألا تؤمن بالقضاء الحكومي ؟
هذا يؤلمني
حسناً سوف أطفئه
توقعتك ذاهب للتسوق
أخبرتك أني أنتظر أحد هنا
حقاً ؟ إذاً يجدر أن تسرع لأنك لن تقضي ما بعد الظهر في هذا المكان
كم أكره هذا المكان
تعرف كم أكرهه
لكنني أحبه
ألم تحضر التذاكر بعد ؟
أي تذاكر ؟
أي تذاكر ؟ أخبرتك أننا ذاهبون لصالات التزلج على الجليد
هل جننت ؟
لن أذهب لأي تزحلق
كنت خارجاً لشهر كامل
ولن تأخذني الآن لأي مكان
لو تفكر أني سأبقى هنا برفقة زملائك القدامى في السجن
أو ما تبقى منهم
" فكر ثانيةً " آرتي
هيه
هذا مكان عملي
لست مضطرة لتأتي إليه
لا تأتي
سوف نخرج
هذا ما تعتقدين
أين كنت ؟
أنتظرك منذ ساعة
لقد تورطت بمشكلة
أحضرت أغراض ليلة أمس لمنزلي
هل تمزح ؟
لن ألمس شيء منها
بعدما حدث ليلة أمس
قتل تلك المرأة
هل جننت ؟
لست الفاعل
بالله عليك .. أنت تنسل للحي بشكل بارع
والمنازل الأخرى أجل
لكن عملية ليلة أمس ليست لي
حسناً سنلعب بطريقتك
لكني لن أتولى بضائعك
ليس بكل هذا الزخم الحاصل
كان يجب أن أحرص أكثر من التعامل مع متسكع مثلك
" جوني روميرو " " كاروس فيرا " كلهم كانوا رجال
لكنهم ماتو
الزمن يتغير
الشوارع أكثر صعوبة الآن
لقد قضيت ما يكفي في السجن ولم تعد تعرف النظام هنا
هل فرغت تماماً ؟
هيا لنأخذ التذاكر
أريد الجلوس على مقربة
هيا بنا هيا هيا
هيا هيا
يمكنك المشي أسرع
هيا
هلا تخرسي ؟
حضرة المفوض بالتحديد أي خطوات تجرونها لإيقاف طفح الجريمة في " بيل إير " ؟
طلبت مناوية مضاعفة لكل فرق السيارات ودوريات جوية صباحية ومسائية
في الواقع أخطط لركوب مروحية بنفسي الليل لأخذ أول تجربة لهذه العملية
سوف نقبض على هذا الرجل وقريباً
مهما يكن أينما يكن لن يهرب من العقاب الحكومي بالمؤكد
ليلة أمس اقترف غلطته الأولى
أنا وزوجتي كنا في غرفة النوم " حيث كان يهرب من منزل " كاردويل
وسوف يقترف غلطةً أخرى
حين يفعل سنمسك به وسوف نضربه بجريمة من الدرجة الأولى وسوف تثبت عليه
شكراً سيداتي سادتي
لو تسمحو لي
مفوض هل تعني أن زوجتك ستتعرف على الرجل وأنت أيضاً ؟
سيد هل تستطيع زوجتك التعرف للرجل ؟
سيدتي
أنت فاجأتني
آسف
ماذا حدث ؟
لم تمزق
على الأشواك
آسف
يا لي من خرقاء
كلا سيدتي إنها غلطتي أني أخفتك
آسف لهذا
هل أعرفك ؟
أجل سيدتي
خشيت أن تتذكري
كنا في عشاء رئيس التحقيق العام الماضي في فندق
كنت مخمور قليلاً " الملازم " كولومبو
أليس هذا محزن ؟
كانت " جانيس " فتاة معطائة
أنا واثقة أنها وجدت طريقها
أجل
هذا ما أردت أن أسئلك
كنتم صديقتان مقربتان
البعض قال لي أنها هي وزوجها
إنها تخبرني
كان بينهم مشاكل
هل كانت تواعد شخص آخر ؟
هل هذا ما تريد معرفته ؟
أجل
هذا بالطبع لا يشكل أي فرق الآن
ربما لا لكن أشكرك لو تعطني عدة أسماء
آسفة لم أتدخل في شؤونها الشخصية من قبل
مرةً العام الماضي حاولت التحدث معها
وأصبحت دفاعية جداً بل وعنيفة تقريباً
إذاً كانت تواعد رجل ؟
أجل
رجل شاب باعتقادي لم أعرفه
شكراً كنت خدمة كبيرة لي
سيدة " هالبرين " شيء آخر
سرقة ليلة أمس
زوجك قدم لنا الأوصاف
رآاه يركض من المنزل
أجل من نافذة غرفة نومنا
أفهم أنك أيضاً كنت في غرفة النوم
لذا أود مطابقة أوصافك مع أوصافه
أنا لم أراه
حالما وصلت لشرفة النافذة كان قد ذهب
لم تكوني عند النافذة ؟
لا
أين كنت ؟
كنت في السرير ثم جئت للنافذة
شكراً لك
أمر آخر
منزل " كودويل " في المنزل المجاور صحيح ؟
أجل مقابل الشارع رقم 1287
أجل أعرف العنوان كنت هناك في الصباح
أحاول فقط تخيل الاحتمالات
شكراً لك
عفواً ضابط شرطة يريدك
شخص كان هنا هذا الصباح حين خرجت
اطلبي منه الدخول من فضلك
عذراً أكره إزعاجك
في هذه الساعة ملازم
نعم ملازم
قالت الخادمة أنت كنت هنا باكراً
آسف كان علي إجراء ترتيباتي
أكره مضايقتك هكذا
هل ترغب في كوب من القهوة ؟
لا
أخشى أني كنت تشرب قهوة كثيراً اليوم لكنني لم أنم ليلة أمس
شكراً لك
هل هناك
مشكلة ملازم ؟
مشكلة ؟
على الإطلاق
عدة أمور للتوضيح فقط لإرضائي الشخصي
إرضائك الشخصي ؟ كيف ؟
" شكل وفاة زوجتك سيد " كودويل
عدة تفاصيل صغيرة ربما لا تعني شيء
تحدثت للخادمة السيدة
" فيرنانديز "
سيدة لطيفة
أظنها عملت ساعات طويلة بالأمس
لابد أنه يوم تنظيف شاق
لا أعرف هذا
والواضح أن زوجتك كانت تتسوق طوال اليوم
السيدة " فيرنانديز " تركت المنزل
بعد الثامنى ملازم
وأنا وزوجتي وصلنا المنزل في وقت واحد
كانت زوجتك في الطابق السفلي ؟
أجل في غرفة الجلوس تشرب
الخادمة قالت أنها كانت تلبس ثوب أحمر
أجل أعتقد ذلك
فهمت
ثم خرجت أنت في التاسعة
أجل
كانت ماتزال تلبس الثوب ؟
أجل ملازم
تناولنا بعض المشروبات وأنا ذهبت
لم تتحضر لفراشها حتى اتصلت بها في العاشرة والنصف
في الحانة ؟
وجدوك في الحانة حين حددت الشرطة مكانك أخيراً
صحيح ملازم
واضح أن " جانيس " صعدت لتغيير ملابسها
لبست ثوب السهرة .. سمعت صوتاً نزلت وتفاجأ بها اللص
أقصد
أعني أعتقد الحقائق تتحدث عن نفسها
إنه غريب جداً
أمر واحد فقط غريب جداً
ما هو ملازم ؟
السيدة " فرنانديز " نظفت المنزل بكامله
الشمعدانات الشرفات كل شيء
بما فيها غرفة النوم
البصمات يتفقدها الآخرين على باب الخزانة
بصمات زوجتك لم تكن عليها
ما لا أفهمه كيف فتحت الباب وأخذت ثياب نومها دون ترك أي أثر ؟
هذا بسيط ملازم
كانت من عادتها أن تطوي ثيابها في غرفة النوم كل صباح حين تستيقظ وتضعها تحت الوسادة
ألم تفهم ؟
لا سبب يدعوها للذهاب للخزانة
أجل فهمت
هذا يفسر الأمر يفسره بالفعل
حسناً شكراً لك
لا داعي على الإطلاق ملازم
المعذرة
سيدتي ارجو المعذرة
عل لديك قضبان للبطارية ؟
لا
هناك محطة وقود أمامك
هل توصليني إليها ؟
شكراً
" كولومبو "
عذراً لم أقصد الاقتحام هكذا
بحثت عن سكرتيرتك
أظنه تمسح أنفها بالمساحيق
هل تسمح
لم أرغب في المجيء باكراً لكن سيارتي تعطلت من جديد
تعرضت لمزيد من المشاكل إنهم يخبروني بأنها مشكلة المود
إن لم تمانع ملازم أنا في عجلة
أنا أحرز تقدماً كبيراً لذلك فكرت
أنهيت تقريرك ؟
كلا
أولاً تنهي التقرير ثم أقرأه
الآن سأذهب لمنزل أتناول شيئاً
لدي دورية جوية الليلة
فهمت
سآخذ دقيقة أعلم أنك مستعجل
قبل أن أملأ التقرير لو أمكن أعيد تفقد الأوصات التي
بالكاد كانت أوصاف
لقد حصلت على لمحة منه
صحيح
لقد قلت سترة غامقة
هذا صحيح
بنطلون غامق
وقبعة
وقبعة غامقة
قبعة غامقة
إذاً كل شيء غامق
كان الوقت ليلاً ملازم
وكنت مسافر من مكان بعيد
هذا سيء
هذا ما قالت زوجتك
هل تحدثت لزوجتي ؟
توقعتك ذهبت
ماذا قلت ؟
قلت تحدثت مع زوجتي
لا مشكلة بذلك ؟
بالطبع لا
لا كما تعلم كان الأمر فقط على أساس مؤتمر هذا الصباح
فكرت أنها أيضاً شاهدت اللص
هذا سخف ..
كان قد ذهب حالما وصلت لشرفة النافذة
أجل هذا ما قالته
لكنك وصلت لهذا الانطباع فتوقعت
اسمع ملازم إن لم تمانع
علي الذهاب سيارة الأجرة الخاصة تنتظر
هناك عدة أمور أخرى
اتصل بالسكرتيرة في الصباح
سأحاول أن أجد وقت فراغ
" مارك " لقد أفزعتني
ماذا تفعل في المنزل بهذا الوقت الباكر ؟
فكرت أن أحصل على غداء باكر
رجاءً اترك الغرفة
تعرف كم أحب الحمام الخصوصي
هيا " مارجريت " لا تكوني خجولة
تعرفين أن هذه الفقاعات مثل سترة مدرعة
هيا " مارك " لن آخذ سوى دقيقة
هل أخبرتك سابقاً أن زواجنا متعة كبرى بالنسبة لي ؟
حقاً ؟
كلا لم تفعل
لابد
أظن أول شيء جذبني " فيك " مارجريت هو كرمك الزائد
رغم أنه أحياناً أحكامك على الآخرين ليست جيدة
هل تعرفين ذلك ؟
ماذا تقول ؟
حسناً 4.5 مليون ونية إعطائها لأي أحد لديه قصة حزينة وبدلة مهترئة
إنه مالي " مارك " أنا ورثته
مخطئة
أنا ورثته
شكراً على المجيء
أين " مارجريت " ؟
إنها في المنزل
تابوب مغلق ؟
لم أتحمل النظر لوجهها
" مارك " لا أعرف كيف أشكرك
لولاك ليلة أمس
لواجهت تهمة جريمة
لو هناك أي شيء أستطيع فعله
هناك شيء يا صديقي
الليلة
لو أردتم إنهاء تقديم الاحترام للمحبوبة لن نغلق حتى الثامنة والنصف
تركت " مارجريت " في منزلها
كانت ترقد على أرض الرخام عند الباب الرئيسي
كانت ميتة
" يا إلهي " مارك
اهدأ
كيف ؟
غرقت في حوض الحمام
فقط الشرطة لن تعرف ذلك
سوف يعتقدون أن لص من " بل إير " سيء السمعة قتلها
يجب أن تحرص على ذلك
ماذا تقول ؟
لا يمكن أن أورط نفسي
أنت متورط يا صديقي
هذه مصالح متبادلة
قتلت زوجتك وأنا حميتك
والآن سوف تحميني وإلا نظرت في أمرك وأدخلتك السجن لبقية حياتك هل هذا مفهوم ؟
تماماً
حسنأً
تركت بعض الملابس في كوم عند الباب الأمامي
إليك ما أريد أن تفعله
هنا المروحة 1 مروحة 1
هل تسمعني " بيكر 7 " ؟
" هنا " بيكر 7
نحن نراك
حسناً سنتجه شرقاً
10-4
مبكر جداً على مساء اللصوص ألا تعتقد مفوض ؟
" لا أحد يعرف " بيت
لا تعني الساعة شيء في منزل خالي
عدى ليلة أمس المنزل لم يكن فارغ
هذا غريب
ما الأمر ؟
ذلك منزلي
وأرى شخصاً يخربش حول سيارة زوجتي
لقد اختفى
" انعطف من هنا " بيت
حاضر
يا إلهي " مارجريت " اقترب من الحوض
سوف أحاول الخروج
حاضر
ساعدني بسرعة ..
بحق الله
ماذا تنتظر ؟
أحضر الإسعاف بسرعة
" مارجريت , مارجريت "
" يا إلهي " مارجريت
لقد رحلت
ماذا تعني ؟
أنت مجنون
سوف تكون بخير أحضر سيارة الإسعاب
" مارجريت "
ملازم لقد سمعت الأمر مأساوي
المفوض كيف حالته ؟
أمسكوه في المطبخ
يضعون عليه بعض الملابس الجافة
ليس سيئاً جداً أؤكد لك
سرقة هاه ؟
لكن هذا غريب جداً
ماذا ؟
لا أثر لشق طريقه بالقوة إلى المنزل
بقرب ما نفهم الأمر كأنه كان راقد في صندوق سيارتها
ملازم
" عذراً " كولومبو
" ملازم " دافي
فقط ابقى تدور هنا
لابد من شيء ما
أكمل البحث ..
أجل
ماذا حدث دكتور ؟
انظر بنفسك " كولومبو " لقد غرقت
في الحوض ؟
قذفها الشخص في البركة ؟
أجل
أتسائل لماذا لم تسبح ؟
ربما لا تجيد السباحة
ربما توفيت ملازم
ماذا نفعل ؟
لم يضربها أولاً ؟
لا آثار نزاع ؟
لابد من نزاع فهناك تمزقات على كمها
" دويل "
نعم نعم
كلا هذا حدث في الظهيرة
مزقتها على شجيرة صباح كنت هناك متواجد
ذلك الرجل انسل من الخلف
" كنت سوف آتي للقاء السيدة " هالبرين
بشأن ماذا ؟
كان يفترض أن تأتي للقاء الليلة تحصل على جائزة
كما تبدو الأمور
أود الخروج من هنا
هل قلت اجتماع ؟
كان مفترض أن تتلقى جائزة ؟
" أجل في دار " هولكامد
كانت ستحضر حشاء في الثامنة
ثم تلقي خطاباً وتستلم جائزة
اتصلت بمنزلها حين لم تحضر
الخطوط مشغولة لذا جئت إليها
كان مفترض أن تقابلك في الثمنة وتلقي خطبة ؟
هذا ما كانت ستذهب إليه حين ألقاها الرجل
أين كنت في السابعة والنصف ؟
كنت في المكان أرتب المراسم
إهدأ أنت تثير أعصابي
هل يمكنك إثبات ذلك ؟
إثبات ؟
أجل أستطيع إثباته
أراهن على ذلك
" حسناً " دويل
خذ اسم الرجل ودعه يذهب
لا تخبرني عن استعدادات توزيع القوات
هذا الرجل قتل زوجتي وأريده
ضع ثلاث وحدات هنا وأريدهم بسرعة
أريد إجابة في صباح الغد
عفواً حضرة المفوضل
أريد أن أخبرك مدى استيائي
لو هناك أي شيء أستطيع فعله
ا شكراً لك
" مارك " أريد أن تأخذ هذه الأقراص
ماذا ؟
أريد أن تأخذ الأقراص التي أعطيتها لك
حسناً إذاً
أنا مصدوم
صدمة كبيرة
لالبد أنه رجل مجنون
أعني عودته هنا بكل معرفته
بالتحديد بعد بث الأنباء حين أخبرتهم عن زيادة الدوريات الأمنية
ألا تفهم ؟
كان الخبر ما قتلها
إنها غلطتي
لا أفهمك
ذكرت هذا الصباح إنها زلة لسان حمقاء حينما قلت أننا أنا و " مارجريت " كنا في غرفة النوم
لابد أن توقع أنها تعرفت عليه
هذا سبب عودته
ليس لسرقة شيء بل لإخراسها
أجل هذا محتمل
المأساة أنها لم تراه
لم تتعرف عليه
لا يجب أن تلوم نفسك
لقد رماها في الحوض
غرقت قبل أن أصل لها
رماها في الحوض ؟
هل أنت واثق من ذلك ؟
أجل بالطبع أنا شاهد
أنا و " بيت هيلي " كنا في المروحية ورأينا الأمر كله ؟
إذاً أشعلت الضوء ؟
خيل لي أنني رأيت شيئاً
كان مثل حاسة سادسة
طلبت منه العودة والحوم في منطقة الفناء
شغلت الأضواء وها هو
نفس الرجل يحمل " مارجريت " بين ذراعيه
هل أنت واثق أنه نفس الرجل
حسناً بشكل مفترض
أجل كان يرتدي نفس اللباس
فهمت
لابد أنك تملك كثيراً من هذا
ماذا ؟
الحواس السادسة
ماذا تقصد ؟
راودتك حاسة سادسة ليلة أمس
لا أفهم ما تقصد ؟
ماذا تعني بليلة أمس ؟
حين طلبت مني التقرير " عن منزل " كودويل
أجل
اكتشفت أنك طلبتني أول ما اتصلت بالمحققين
صحيح
ما أقصده هو لم يؤذي السارق أحد من قبل حتى الآن من نافذة غرفة نومك
كنت أحاول الفهم كيف عرفت أن المرأة كانت ميتة
لم أعرف ..
هذا واضح
حسناً فعلاً راودني شعور
أحسسك بشيء خاطئ
أولاً الأنوار كانت مضائة
ورجل يركض في المنزل وحقيقة أن " جانيس " كانت وحدها
أنت شرطي لا أعرف كيف أشرح هذا
أجل أعرف بالضبط ما تشعر
أشعر بهذا طوال الوقت
حينما يحدث شيء لا يمكنك تحمله
حسناً
سوف ألقي نظرة حول المنزل إن كنت لا تتضايق ربما الرجل أهمل شيئاً
" كولومبو "
أجل اذهب
ما الأمر " كولومبو " ؟
هل تظنه يختبئ في الحوض هنا ؟
أتفقد فقط
حقاً ؟
ماذا وجدت ؟
نظيف وجاف
نظيف وجاف
دعني أسئلك شيئاً
كيف تفهم هذا الرجل
أعني بالنسبة لي لص كهذا قطة زقاق جائعة
ينسل بعد الظلام لكنه يسمع شيئاًَ فيهرب
ألم تسمع بالصدمة المستقبلية ؟
العالم يذهب للجحيم الآن
صدقني " كولومبو " الزمن يتغير
أجل
ربما
لكن يبقى
يبقى أمر ما يضايقني بشأن جريمة الأمس ؟
تعني المرأة " كوديل " ؟
أجل
نظرت في الجثة
وحالاً رأيت على اصبعها أكبر خاتم ألماس رأيته في حياتي
والآن أطرح على نفسي سؤال
أي لص يسطو منزل ويترك خاتماً كهذا على اصبع الضحية ؟
إذاً هذا ما يزعجك ؟
أنت شيء آخر
ألا تظننا فكرنا بذلك ؟
إنه مزيف
الخاتم مزيف ؟
زجاجا كامل قطعة قمامة
قد يعرفه محترف على بعد ميل وهذا الرجل محترف
لحظة واحدة المعذرة
أجل أظن هذا يفسر الأمر
أترى ها أنا
كنت أزعج عقلي أحاول فهم مسألة الخاتم وأنتم تعرفونه طوال الوقت
زجاجا
ما رأيك بهذا ؟
طبيب اسدي لي خدمة
حين تجري التشريح هلا تفحص شيئاً لي ؟
الواضح أن المرأة غرقت في حوض السباحة لذا حين تتفحص رئتيها " ابحث عن أي دليل لمادة " الكلورين
لن يوجد
الكلورين يتبدد مباشرةً في الجسد البشري
بأي حال سوف تحاط السوائل بتأثيرات جدار الرئة
إذاً لم تعرف ما إن غرقت هذه المرأة في حوض الاستحمام
بالطبع فحوض الاستحمام مليء بالصابون
حسناً افحص الجثة
إنه جزء من عملي
نعم ؟
الملازم " كولومبو " سيدي
حسناً أدخليه
آمل أني لا أزعج
كلا تفضل
هذا ليس من شأني أوقفني لو خرجت عن المسار
لكن لا أحد توقع أن تكون على مكتبك اليوم
أريد المكوث هنا ملازم
أريد استكمال العمل لإراحة عقلي
حسناً لنرى
هنا " هنا تقرير الملازم " دافي
لا شك بذلك " إنه لص منازل " بل إير
للأسف أفلت بالأمس دون أثر
وبمناسبة التقارير
هذا ما أردت أن أخبرك عنه
أنا أحرز تقدماً كبيراً لكن لا أعتقد أن علينا البحث عن سارق
ماذا ؟
ا سيدي
أظن علينا البحث عن شيء جعل الأمر يبدو عملية سطو
ماذا تقصد بهذا " كولومبو " ؟
اقرأ التقرير هذا
يظهر لك بوضوح أنه الرجل الذي نبحث عنه
أنا واثق أنه تقرير ممتاز لكن هناك عدة أمور لم تضاف إليه
مثل ماذا ؟
أولاً البصمات
بالله عليك لم توجد أي بصمات
هذا ما قصدته
السيد " كودويل " ترك المنزل حوالي التاسعة
اتصل بزوجته في العاشرة والنصف من الحانة
هذا ما يضايقني
لو كانت السيدة اتصلت بزوجها على الهاتف لماذا لم تترك بصمتها على الهاتف ؟
غريب أليس كذلك ؟
الخادمة قضت اليوم كله تنظف مسحت كل شيء
بما فيه الهواتف
الهاتف كان في غرفة النوم العلوية ونقي تماماً
والذي في الأسفل عليه بصمات السيد لكن لا أثر للسيدة عليه
حسناً لماذا تلمح ؟
أن " كودويل " لم يتحدث لزوجته ؟
هل تبادل لك أن اللص ربما استعمل اتصال هاتفي بعدها ثم مسحه جيداً ؟
تبادل لي أن اللص استعمله ومسحه ؟
أجل
لا سيدي
لماذا ؟
لأن اللص كان يرتدي قفاز
أترى
لا بصمة في أي مكان في المنزل ؟
والآن هناك أمر آخر غريب
هل هذا يضايقك ؟
لا
المعذرة
هناك أمر آخر
طريقة لبسها ليلة الجريمة
لم تفعل ذلك
شخص آخر ألبسها بذلك
هل هذه حقيقة ملازم ؟
أمل عمل من فوازير خواطرك ؟
كما ترى سيدي كما ترتدي ثوب نوم شفاف أحضرته من الخزانة
أتعلم شيئاً ؟
لا بصمة على مقبض الخزانة أيضاً
لا أفهم ما ترمي له
مالم تحاول القول أن السيد " كودويل " قتل زوجته ورتب الأمر كله صحيح ؟
كلا سيدي لا أعني هذا على الإطلاق
لا
السيدة " كودويل " كان لها عادة حيث تضع ثياب نومها تحت الوسادة كل صباح
رأيت ثوب وردي تحت وسادتها
لذا بالطبع نعرف أن السيدة لم تلبس ثوب أزرق ليلتها
إليك ما يثير الاهتمام
" السيد " كودويل عرف بمسالة الثوب تحت الوسادة
فلو كان سيلبس جثة زوجته فسوف تكون الوسادة أول مكان يبحث فيه
كلا نحن نبحث عن شخص آخر
نبحث عن شخص شخص حاول جعل جريمة تبدو سرقة
مثل من على سبيل المثال ؟
حسناً
لا أحب التحدث بسوء عن الأموات لكن بالأمس أكدت لي زوجتك
وتظنه أحد من أصدقائها ؟
أجل أرى الأمر محتمل
حسناً اسمعني ملازم أنت تضيع وقتي ووقتك ووقت القسم وهذا سوف يتوقف
" اسمع " كولومبو يجب أن تفهم أن لا أحد لا أحد يريد القبض على الرجل أكثر مني
بالذات الآن
لكننا نبحث عن سارق شخص قتل امرأة بدافع الخوف وأخرى لكي يخرسها
لو اكملنا على هذا الأساس سوف نحل القضية واضح ؟
لا تعتقد
أنني أحمل أي خيط هنا ؟
ملازم لا أحد محق في كل مرة
ابحث عن اللص فهناك جريمة
المعذرة
" سيد " ويكستر
إنه في الداخل مع زبون لحظة واحدة
شكراً لك
مسموح بالتدخين هنا ؟
أجل
هل أستطيع مساعدتك ؟
ا شكراً لك
" أنا أنتظر السيد " ويكسلر
السيد " ويكستر " يخدم عميل حالياً
لو هناك شيء أستطيع فعله
لا شكراً
المعذرة آنستي هل يمكن أن
هل تبيعون الكبريت ؟
بالطبع
كسرتها قبل أسابيع
كنت أحملها معي
إنها ساعة جميلة بعمر خمس سنوات فقط
ضد الماء والخدش
هل لديك حل لها ؟
الجواهر السبعة
لدينا مجموعة كبيرة تبدأ من سعر 25 دولار
لا أريد الساعة السوار فقط
هذه مجرد سوار
تمزحين
أظنني سآتي في وقت آخر شكراً لك
السيد " ويكسلر " متفرغ الآن لو تهتم بلقائه
شكراً لك
سيد " ويكسلر " ؟
أنا " برونو ويكسلر " نعم
الملازم " كولومبو " لو تعطني لحظة
" يتعلق الأمر بالسيدة " كودويل
أظنها تتسوق هنا
السيدة عميلة قيمة أجل
هذا ما فهمته
أغلب فواتير مجوهراتها من هذا المحل
بالطبع كان هذا قبل فترة
أقرب فاتورة وجدتها بتاريخ سبتمبر قبل 6 أشهر
كنت سأتفقدها ثانيةً
بالطبع جائت هنا عدة مرات منذ ذلك التاريخ
أعنى حتى لو لم تشتري شيئاً
تحدثت لبعض الناس أصدقاؤها وخادمتها
ملازم هلا تدخل في صلب الموضوع ؟
هل تسمح لي بالجلوس ؟
بالطبع
هذا هو المقصد
نعم ؟
إنه زجاج
أرى أنه زجاج
هذا تقييم بقيمة 8 آلاف دولار قيراط 3.6 ألماس حر بشكل مصقول
بحابس وأربع شوكات
هذا الإيصال لذلك الخاتم
لم أكلف السيدة 8 آلاف من قبل على قطعة زجاج
لكن هذا عملك
أجل ملازم
رتبت مع صديق عملة نسخه " للسيدة " كوديل كي لا يدرج زوجها
في واقع الأمر أعادت كثير من الجواهر لك
المرأة احتاجت للمال
زوجها قطع عنها المصروف
كل جواهر المنزل مزيفة
تقريباً أجل
لماذا احتاجت للمال
بصراحة ملازم
فهمت أنه كان لها صديق
حسناً السيدة كانت جميلة وساحرة على امرأة بعمر 36
لكن خيالاتها أنها تكبر ببطء
في الواقع بصعوبة للحكم عليها من رجل شاب الذي وجهدا التوافق معه
أجل بالطبع
هذا الحقيقي عزيزي
لم نعد نرى كثيراً منها هذه الأيام
خاصةً في هذه الحالة
أحاول أن أعتني بها
" أبحث عن السيد " شوب
" أنا السيد " شوب
" تشارلي شوب "
" اسمي " كولومبو
كم ميل قطعت عليها ؟
20ألف , 30ألف ؟
تعديت 100 ألف ميل عليها
صعب التصديق
اسمع لا يهمني ما يقول عداد السرعة
سوف أعطيك عرض مقايضة لن تقدر على رده
شرطة ؟
اسمع أنا أعمل هنا
القطع أخذناها من مكتب العمل ليست من شأني
لديك خلاف ؟
قابل المدير
ساعة جميلة
شكراً
" جئت للتحدث عن " جانيس كودويل
هل أعطتك هذه الساعة ؟
كانت صديقة لي
أين كنت مساء الثلاثاء ما بين الـ 9 ومنتصف الليل ؟
تلك ليلة مقتلها ؟
مساء الثلاثاء
بقيت حتى التاسعة والنصف حيث أغلقنا
في الواقع كان مفترض بها أن توصلني
وحينما لم تحضر
اتصلت بمنزلها لكن دون رد
فكرت أنني منسي
لم ترد عليك ؟
لا
في أي ساعة ؟
حوالي الـ 9: 30
أكمل
كما قلت توقعت أنها نسيت
فذهبت إلى أحد المحلات القريبة تناولت عدة مشروبات نهاية الشارع وعدت لمنزلي
هل يمكن تأكيد ذلك ؟
كانت في الداخل ملازم
" اسئل عن " شيرلي
لن يكون هذا ضروري شكراً لك
خدمتي كثيراً
ملازم
سأعطيك 80 في بيعة كهذه
عذراً مفوض آسف لمضايقتك في وقت كهذا
لا عليك تفضل ملازم
شكراً سيدي
أعلم أن علي إيصال تقرير لك في السادسة
دعني أخبرك ما حدث
سيارتي خذلتني هنا
جعلوني أستعمل سيارةً أخرى
حسناً
حسناً ماذا ؟
أين هو التقرير ؟
هنا المشكلة
جلست أمام الآلة الكاتبة لم يحدث شيء تماماً
ملازم أنا متعب قليلاً
لو جئت لإزعاجي بمزيد من الأفكار التافهة
هل تسمح لي بشرح المشكلة ؟
فقط أعطني لحظة
لديك خبرة كبيرة
يصدف أن لاحظت امرأة
السيدة " كودويل " كانت جارتك
توقعت ربما تساعدني في الأمر
أنا أحاول فهم القضية
لو تعطني لحظة فقط
حسناً هيا
شكراً لك
هل ترغب بـ " كونياك " ؟
لا شكراً أريد إبقاء رأسي صافياً
هذا معقد
لعلك تساعدني بهذا
ماتت " جانيس " بين 1: 30 و 11: 00
في وقت ما بعدما تحدث لها زوجها الساعة 10: 30 وقبل أن ترى اللص يهرب الساعة 11:
صحيح ؟
هذا صحيح
لهذا لا أستطيع كتابة التقرير
لماذا ؟
متورط من البداية زمن الوفاة
ماذا تقصد " كولومبو " ؟
كان لدى الضحية صديق
مفترض أن تقابله الساعة 9: 30
هذا قبل ساعة من مفترض موتها
لم تحضر
إذاً تجاهلته ماذا يعني ؟
لكنها اتصل بها في ذلك الوقت ولا رد على الهاتف
طرحت عليه السؤال بنفسي لماذا لم تستطع الرد على الهاتف ؟
أتعرف ماذا كتبت ؟
" ربما كانت ميتة أصلاً "
هل تفهم أفكاري ؟
أو ربما لم ترغب بالتحدث للرجل
ألم يخطر لك هذا ؟
لكنها أجابت الهاتف لاحقاً حين اتصل زوجها
هل ترى التناقض هنا ؟
إن لم ترد التحدث لصديقها لماذا تلتقط السماعة في العاشرة والنصف
لكن هل التقطت السماعة أصلاً ؟
لأن بصماتها ليست على الهاتف
أترى كم الأمر محير
لهذا أظل أكرر العبارة
" ربما ميتة أصلاً "
لأنه بهذه الحالة هذا يفسر كل شيء
هذا يفسر لماذا لم ترد على الصديق
ويشرح لماذا لم ترد على هاتفها
ويشرح لماذا بصماتها لم تكن على الهاتف
لأنه لو كانت ميتة زوجها ما كان ليتحدث لها
كان اتصال مزيف
سألتك بالتحديد هذه الظهيرة لو توقعت " كودويل " قتل زوجته
وقلت لا لما أعتقد أنه سبب وجيه جداً
لأنه كان يعلم عن ثوب النوم المطوي تحت الوسادة
صحيح قلت هذا
لكن على ضوء التطورات تبادر لي ربما كان لديه مساعد
لماذا لا يوظف شخص آخر للهرب من المنزل في الحادية عشرة متظاهراً أنه لص
هذا يزوده بحجة غياب
فهمت فهمت
الأمر الآخر باعتقادي سوف تطلب مني تصديق أنه شريك شبح
هل هذه الخطوة التالية ؟
أتعلم ؟ " كولومبو " أنا حقاً
معجب بحماستك
القوات قد تستفيد من 100 رجل مثلك
لكن هذه النظرية غير صلبة
تظن ذلك ؟
نبحث عن مجرم وهو لص أيضاً شعر بالخوف وقتل مرأتان
هذه النظرية التي سنمضي عليها
هذا واضح ؟
إنه أمر
أجل
حسناً
صباح الغد أريد منك التبليغ للملازم " دافي " في قسم السرؤقات
أريد منك التركيز على خيوط قضيته
بقليل من الجهد سنمسك بالرجل خلال أسبوع
أعدك
اللص ؟
في هذا الارتباط
تحدثت للسيد " ويكسلر " اليوم
حسناً أنت متعب
غير هام ..
طابت ليلتك
طابت ليلتك
194,194
أجبني
هنا 194
ملازم هناك رسالة لك من مكتب الفحص الطبي
هلا تمررها لي ؟
استعد ..
هيا
طبيب أردت التحدث معي ؟
" كولومبو " لدي أخبار سيئة
تفقدت رئتي السيدة لآثار الكلورين
Jكما توقعت لا أثر له
نعم ؟
لكن شيء آخر ربما يثير اهتمامك
" تياباتيد هايثرول جليسرول " الحمض الحارق
قلها ثانيةً
الصابون ملازم الصابون
" اكتشف ما حدث لـ" فرانكي فيل
أخبر رجل الإنذار ذلك
أريد رؤيته هذه الظهيرة
" ملازم " افي
" كولومبو "
لدي مشاكل
توقعت ذلك
تحدثت للمفوض ليلة أمس
اقترح أن أبلغك التقرير وربما نعمل معاً.
يسرني سماع إيمانه بنا
تفضل معي
فكرت أن تعطني سطراً عن شخص تحدثت إليه
أغلب المشتبهين
اختر ما تشاء
لكن أؤكد لك لن تجده هنا
متأكد ؟
ملازم هؤلاء الناس كالأصدقاء
النوع الهادئ المتوقع لكل شيء
والآن ما كنا نبحث عنه شخص أصغر شخص بمزاج عنيف
دعني أسئلك
دع عنك الجريمتان
ركز على أول ثلاث سرقات فقط
لو كان لك الخيار أي من الرجال ستختار ؟
هذا سهل الرجل في القمة " آرتي جيسوب "
كان دائمأً خياري ا لأول حين يخرج للشوارع وهذا ليس كثيراً
فقط انظر بنفسك
يدخل ويخرج من السجون لـ 20 عاماً
هذا تقريباً 30 سنة في رعاية الحكوممة تقريباً بعض الإحازات في الخارج
أعتقد أنه رجل يفضل حياة السجون
إنه يتوتر هنا مع المدنيين
ماذا عن أسلوب السرقة ؟
يناسب الكثيرين بما فيهم هذا
تحدثنا معه مسبقاً لا يمكننا حبسه
لم لا ؟
قلت انسى أمر الجرائم صحيح ؟
آرتي " لديه حجة لكل حادثة "
سيد " جيسوب " ؟
هل أعرفك ؟
توقفت عند منزلك
أخبرتني زوجتك أنك كنت هنا
ماذا ؟
زوجتي
هل لديك " سكوتش " ؟
أجل
هل تحبه ؟
إنها تتمنى ذلك
أعطه مشروب
فكرت ربما تساعدني
بفترض أني أردت عدة دولارات على هذا
أين وجدته في علبة فوشار ؟
ليس حقيقي
بالله عليك هل هذه خدعة ؟
شرطي
لابد أني كبرت
لست من قسم السرقات
أنا من الجنائية
" أحقق بمقتل امرأة من " بيل إير
لا
لا
لن تعلق هذا علي
محال محال
أين سترتي ؟
تريد حجزي احجزني
أين سترتي ؟
لا علاقة لك
فلم أنت هنا ؟
لا دخل لي بالأمر ؟
لم أنا هنا ؟
- أجل -
أعطني هذا
اجلس
لا أريد الجلوس
هل تسمح لي بالجلوس ؟
اجلس
لا دخل لك بالأمر
الرجال هناك في كتيبة السرقات لم يتعرفو على لص ارتكب جريمتين
هذا سبب وجودي هنا
لا أستطيع مساعدتك
لم تسمع بشيء ؟
لا شيء
متأكد ؟
هل تعرف أني أخشى من القطط السيامية ؟
مياو واحدة وأخرج من الباب وجيبي فارغ
اسمع ملازم الرجل الذي قتل النساء إنه يخيفني
أعني حقاً يخيفني
اسمع أنا محترف كلنا نعرف ذلك
وإلا لما جئت إلي
لكن من قتل النساء يعطي شخص مثلي سمعة سيئة
صحيح
ملازم لو أعرف من هذا الرجل ألا تظن أنني سأتصل بكم منذ مدة ؟
صحيح
هل كنت ستسرق شيء كهذا ؟
هل تمزح ؟
سوف يضحكون علي في السجن
" حسناً اسمعني " آرتي
لدي مشكلة ويمكنك مساعدتي بها
أنا ؟
أظنني أعرف من قتلهما
لكني لا أستطيع إثباتها
" آرتي " إنها زوجتك
تقول عد للمنزل تريد الذهاب للتسوق
أخبر تلك السفينة أن تذهب
أخبرها أنني قادم بعد قليلا
تعرف من قتلهن ؟
هيا " هيو " كن منطقي من يريد المال ؟
الرجل اللص
الذي كان يسرق المنازل هنا
هذا سخيف
" مارك " إنه جاد تماماً
قال أنه سيذهب للشرطة إن لم أدفع
لكن كيف عرف أنك قتلت " جانيس " ؟
لا أعرف لا أعرف
الأهم أنه هو يعرف
كان علي الاتصال بشرطة فور ما حدث
لقد اتصلت فعلاً يا صديقي
كم يريد ؟
لا أعرف لا أعرف
قال أنه سيخبرني اليوم لاحقاً
أين مفترض أن تقابله ؟
في الرابعة والنصف
الحانة في جادة " وال " الخامسة
حسناً قابله
سأكون منتظراً في مكان قريب
اكشتف ماذا يريد وسوف نقرر كيف نتعامل معه
حسناً بلا عنف
" هيو "
أنا لست أعنف منك
الشرطة تحاول إلصاق عملية السرقة علي
لكني لم أصل بالعمل لموقفك هذا
توقعتك تعرف هذا مسبقاً
لا أعرف ما تقصد
لا تسلمني هذا
أظنك قتلت السيدة العجوز وحاولت إلصاق الأمر بي
حسناً لدي خبر لك يا صديقي لا أحد يحقر من سمعة " آرتي " فهمت ؟
سوف يكلفك هذا
مازلت لم تعطني دليل
ليس معي أي دليل
كل ما علي الذهاب للشرطة والاعتراف عن تلك السرقات الثلاث أتعرف ؟
والآن ما رأيك ؟
أظنهم نالو منك
هيه أنا لا أمانع بطريقة أو بأخرى
البقاء خارج السجن ليس بمنتهى الروعة
كل زملائي هناك لذا عودتي بتهمة سرقة
لا أمانع مطلقاً ..
ماذا سيكون قرارك ؟
هل أستدعي الشرطة أم نعمل على حل آخر ؟
حسناً
كم ؟
جيد
حسناً ؟
يريد 5 آلاف بفئات صغيرة كمية قليلة
لا فئة أكبر من 50دولار
هذا كل شيء ؟
الرجل ليس صاحب مخيلة
متى تقابله ؟
ظهيرة الغد هنا
في نفس الوقت ؟
أجل .. " مارك " إنه جاد تماماً
يقول أنه يعرف قسمك الأمني كان مشتبهاً بالسرقات الأخرى لكنه لا يستطيع إثبات أي شيء
إنه ليس رجل غبي
حسناً أريدك أن تحضر المال من المصرف
أريدك أن تحضر هنا غداً في نفس الوقت
" مارك " لا يمكن أن نبدأ بالدفع له
سوف يرغب بالمزيد
فقط اتركه لي
فقط أغلق فمك ولا تعترف بشيء
سوف نكون بخير
كلانا
" كولومبو " ماذا تفعل هنا ؟
صباح الخير
صباح الخير
الملازم " دافي " خرج في مهمة لذا أستعمل مكتبه
ما مشكلة مكتبك ؟
كنت أتخلل بعض هذه المستندات
هؤلاء المشتبهين الأساسيين بالسرقات و " دافي " لم يرغب أن يخرجها من المكتب
سوف أخبرك بشيء
سأفعل بالضبط كما تقترح
سوف أركز كل الجهود على عنصر السرقة في هذه الجريمة وأنت على حق
أظن الإجابة ترقد هنا
جيد
حسناً ربما أنني
ألقي لمحة على هذا بنفسي
لم ألقي نظرةً واضحة على الرجل " ليلة هربه من منزل " كودويل
مازلت لا تعرف أليس كذلك ؟
هذا اعتقاد جيد
أحيانأً الأمور تضرب بالصدفة
حسناً في الطرف الآخر
مررت بهذه الملفات مئات المرات
لا أظنها ستخدمني بشيء
فكرة جيدة أيضاً
لا منطق بإضاعة الوقت في طريق مسدود
لكن تابع عملك هذا
لو توصلت لشيء أبلغني
هل
هل تمانع ؟
تفضل
بهدوء ..
تحت الطاولة
هل ستعده ؟
أنا أثق بك
لو ناقص يمكننا التعويض لاحقاً في الدفعة التالية
الدفعة التالية ؟
أنت قلت
" قلت أمور كثيرة سيد " كودويل
شيء واحد نسيته وهو
أنني كاذب الوقائع
متأكد أنهم هنا ؟
بالتأكيد " كودويل " يقابله
بناءً على تعليماتي
أمسك " جوسيب " بالمال وسنحصل على القاتل
حسناً ؟
حسناً
حسناً تحرك
على مهل
هل تريدها بالطريقة الصعبة ؟
على مهلك
ماذا تحاول أن تفعل ؟ تكسر جمجمتي ؟
ما هذا ؟
" إنه يسمى ابتزاز " جيسوب
أولاً تسرق منزل الرجل تقتل امرأتين ثم تمتلك الوقاحة للابتزاز
اخرج ليس معك أي دليل
سوف نجده حالما نصل الشقة
هذا ما سأفعل الآن
" كولومبو " دافي " تعالو معي أحتاج سيارة قوات
مفوض نحتاج مفكرة قبل تفتيش الشقة
معنا واحدة هل تريد تفقدها ؟
أجل هذا جيد
أظنك تقترف غلطة
سوف أثبت لك
حسناً خذ هذا الرجل واحجزه
السيد " كودويل " سيقدم لك أقواله
هيا بنا
مفوض أنا أعتقد أنك تقترف غلطةً هنا
لا أظن " كوسيب " قتل أي من المرأتين وبالتحديد زوجتك
لا تكن سخيف
رأيتك ترميها في الحوض
كان هناك شهود آخرين
هل يمكنك إحضاء المفاتيح ؟
حالاً
سيدي
إنه في طريقه مفوض
شكراً لك
سيدي أدرك أن زوجتك ظهرت ميتة في المسبح
في الواقع هي ماتت في حوض الاستحمام
ماذا تقصد ؟
من هنا لو سمحت من هنا
الغرفة 13
كان يوجد الماء في رئتيها
مفوض
الماء في رئتيها كان يحتوي الصابون
" دافي " فتش الحمام وأنت اذهب للمطبخ
أترى ؟ حالما رأيت الجثة
أحسست بشيء غير مريح
حقاً ؟
شفتش خلف الموقد وانظر للمغسلة هناك
عرفت أن هناك شيء بسبب ثيابها
حينما كانت تلبس والتمزق في كمها
وكنت أطرح على نفسي السؤال
لماذا مرأة في عشاء مشهود ضخم تفعل هذا وهي تعلم أن كمها ممزق ؟
لديها خزانة مليئة بالثياب
شيء واحد عرفته أنها ليست في طريقها للعشاء حين أغرقت
لذا هذا غير مفهوم لابد أنها أغرقت سابقاً
والآن اكتشفت الصابون
هذا يضع مكانها في حوض الاستحمام
بضعة ساعات قبل إسقاط جثها في المسبع شخص أغرقها وشخص ألبسها
" الفاحص الطبي حدد زمن الوفاة 7: 30 " كولومبو
أجل سيدي
لكن هذا بناءً على شهادة شاهد عيان
وأنا تحدثت له
قال أنه ممكن بسهولة أن يحدث قبلساعات
حسناً بفرض أنها ماتت في الحوض
فاجأها " جوسيب " وقتلها
وألبس الجثة الثياب ورماها في الحوض لتبدو حادثة
لا سيدي ليس ممكن
أتعرف لماذا ؟
أترى ؟ الحمام الحوض والحنفية نفسها كل شيء جاف
بما فيه المناشف ولا حتى قطرة واحدة
هذا أول ما تفقدت
لابد أنها أغرقت قبل السادسة ربما حتى قبل الخامسة وإلا لما كانت جافةً هكذا
قبل وصول " جوسيب " بقليل
في واقع الأمر تقريباً في وقت مجيئك للغداء
مفوض
أظنك قتلت زوجتك
"وأظن إما أنك قتلت " جانيس كودويل أو تغطي على فاعلها
لقد فقدت شارتك للتو صديقي
هيا أكملو البحث
حاضر
في البداية توقعت السيد " كودويل " هو المسؤول لكن هذا لم ينجح بسبب مسألة ثوب النوم
ثم الليلة التالية حين قتلت زوجتك كانت لديك أفضل حجة غياب خطرت لي مباشرةً
أنك اشتركت معه " لتحاول إلقاء اللوم على " آرتي
والحقيقة أن " جيسوب " لم يقترب أبداً من أي منزل في أي ليلة
مفوض
حقاً ؟
حسناً كيف تفسر هذا ؟
" مجوهرات " جانيس كودويل
يمكنني الشرح
" أخذتها من السيد " كودويل وأخفيتها واليوم زرعتهم هنا
مجنون لن تثبت شيئأً كهذا
رقيب " راندل " ؟
هنا سيدي
أجل
المفوض " هلبرين " يقول واجد الجواهر تحت وسادتك
هذا جنون
أنت مجنون
أنا أصلاً لا أعيش هنا
ماذا ؟
يمكنني تأكيد ذلك
إنه لا يعيش هنا أنا أعيش هنا
هذه قمصاني وثيابي الداخلية
شقيق زوجتي
ابناء أختي وبناتها
عشت هنا طويلاً وانتقلت مؤخراً
الشقة كانت شاغرة لثلاث أسابيع
أنا أسدد الإيجار
نظرت في الخزانة
إنها بجاماتي وثياب نومي
الملف والتقرير على المكتب
أجل سأتولى مسؤولية ذلك
لقد أقنعت السيد " جوسيب " للاتصال " بالسيد " كودويل بمعرفة أن " كودويل " سيتصل بك
عرفت أنك حالما تتعرف على هوية اللص الجديدة ستحاول توريطه
لذا هذا الصباح مبكراً بعد تسديدي للإيجار
" صنعت ملف جديد للسيد " جوسيب
كل شيء مشابه عدى عنوانه هذا
فقط شخص واحد غيري يعرف هذا العنوان
كان هذا أنت
هذا كل شيء
" أظن حينما صديقك " كودويل يفهم هذا الوضع سوف يملأ القطعة الناقصة
الأب وإبنته إدنا
"شوربة"
"إسباكيتي"
"بطيخ"
"ْ4 علب" "سجائر"
المغازلون السيد والسيدة ستوت
التزلج
لدي حفلة تزلج الليلة" "لم لا تأتي ؟
يجب أن تأتي إلى حفلتي" "وتحضري صديق
حبيب قديم
أريدك أن تقابل صديقتي" "لذا فلتأتي
السير سيسيل سيكون" "في الحفلة ، أبي
الحفلة
السير سيسيل سيلتزر
النهاية
تعديل التوقيت OzOz
, هناك أشباح , إنها حولنا فى كل مكان لقد حرمونى من الصحة و المنزل حرمونى من الزوجة و الأطفال
هذه خطيبتى
ما عشته أنا و هى أغرب مما عشته أنت
سأخبرك عنه
فى هذه المدينة الصغيرة التى ولدت أنا بها
هو
(الان) , صديقى
الان (مهرجان خاص بمدينة (هولشتينوول للمرة الأولى , التسلية بجميع أنواعها
هيا يا فرانسيز لنذهب للمهرجان
لا تذهب للداخل كاتب المدينة مزاجه متعكر اليوم
الدكتور/كاليجارى
إنتظر ! ّ
إنتظر
أود الحصول على إذن لتقديم عرضى فى هذا المهرجان
أى نوع من العروض؟
الذى يسير و هو نائم
تعالوا و شاهدوا أقدم لكم للمرة الأولى سيزار الذى يسير و هو نائم
نهاية الفصل الأول
كانت هذه الليلة هى الأولى التى بدأت تحدث فيها سلسلة من الجرائم
جريمة قتل
كاتب المدينة طعن فى جنبه بسكين غريب الشكل
إدخلوا و شاهدوا أقدم لكم للمرة الأولى سيزار الذى يسير و هو نائم
سيزار المعجزة
ذو الثلاثة وعشرين عاماً نام لمدة ثلاثة و عشرين عاماً متواصلة بالليل والنهار أمام أعينكم
سيزار سيصحو من موته كما لو كان مجرد غفوة إدخلوا و شاهدوا
سيزار , سيزار هل تسمع؟
أنا أناديك أنا الدكتور كاليجارى سيدك أفِق للحظة من ليلك المظلم
سيداتى اّنساتى سيزار المنوَّم سيجيب عن كل أسئلتكم سيزار يعرف كل الأسرار سيزار يعرف الماضى و يعرف المستقبل أحكموا بأنفسكم لا تتراجعوا إسألوه فى كل شيء
كم من العمر سأعيش؟
حتى طلوع الفجر
جريمة قتل فى هولشتينوول ألف مارك مكافأة
(الان) كلانا نحبها
سنترك الإختيار لها ولكن مهما كان من إختارته سنبقى نحن أصدقاء
ليلاً
نهاية الفصل الثانى
الفصل الثالث
أستاذ/فرانسيز , أستاذ/فرانسيز (الان) مات
نبوءة المُنوَّم ؟
لن أرتاح حتى أصل لقرار هذه الأفعال المريعة
سأحصل على إذن البوليس لأفحص هذا المنوَّم
جريمة النجدة جريمة
أيقظه
خبر عاجل لغز (هولشتينوول)إنتهى قاتل المرتان قبض عليه فى الثالثة
نهاية الفصل الثالث
الفصل الرابع
قلقة لأن أباها تأخر كثيراً
لم يكن لى شأن بالجريمتين وليساعدنى الله
المرأة العجوز , هذا صحيح حاولت طعنها بسكين مشابهة
لأرمى الشك على ذلك القاتل المجهول
هل والدى الدكتور/أولسن هنا ؟
بعد الجنازة
بالليل
سيزار
لا يمكن أن يكون سيزار لقد كان نائماً فى هذا الوقت لقد راقبته لساعات
نهاية الفصل الرابع
الفصل الخامس
هل السجين موجود بزنزانته؟
لابد أن أراه
مصحة المجانين
هل لديكم مريض بإسم كاليجارى؟
المدير عاد مبكراً اليوم ربما يجب أن تكلمه بنفسك
إنه هو هو ولا أحد غيره إنه كاليجارى
وبينما كان المدير_ الذى تمت مراقبته الان_ نائماً
إنه نائم
السير أثناء النوم
هذا هو تخصصه
خزانة الدكتور كاليجارى --------- فى عام 1783 رجل غامض إسمه كاليجارى جاب المهرجانات فى قرى عديدة
فى شمال إيطاليا مصطحباً معه مريض بالسير أثناء النوم إسمه سيزار
و لشهور عديدة نشر الرعب فى قرية إسمها فولكى بسلسلة من جرائم القتل إرتكبت كلها تحت ظروف متماثلة
و هو يستعبد مساعده مريض بالسير نوماً و يجبره على تنفيذ خططه الشنعاء
هناك دمية تشبه سيزار تأخذ مكانه ... فى الخزانة تجعله يتجنب أى شك قد يقع على المنوَّم
المذكرات
مارس 12 أخيراً ...
أخيراً مريض بالسير نوماً أحضر للستشفى للعلاج
بعد الظهر
------ يا للفرحة سأكون قادراً على تحقيق أمنية حياتى الان سأكشف اللثام عن أسرار هذا ال(كاليجارى)ّ
الان سأكتشف حقاً إن كان المريض بالسير نوماً يمكن إجباره على عمل أفعال لم يكن ليفعلها أبداً وكانت لتكون بغيضة له و هو مستيقظ
سأرى إن كان من الصحيح أن السائر نوماً يمكن دفعه حتى للقتل
هـَــــوَس
لابد أن أعـرف كل شيء
لابد أن أكـشف كل أسراره
لابد أن أُصــــبـح كـــاليــجـــــارى
لابد أن تصبح كاليجارى
لابد أن تصبح كاليجارى
لابد أن تصبح كاليجارى
كاليجارى
كاليجارى
كاليجارى
نهاية الفصل الخامس
الفصل السادس
وجدنا الذى يسير و هو نائم وسط الحقول
أيها المدير إعترف و دع عنك التخفى أنت الدكتور كاليجارى
و منذ هذا اليوم لم يخرج الرجل المجنون أبداً من زنزانته
أنظر هاهو سيزار لا تدعه أبداً يخبرك بمصيرك و إلا فأنت هالك
جين أنا أحبك ألن تكونى زوجتى بعد كل هذا؟
نحن الملكات لسنا أحرار أن نجيب نداء قلوبنا
كلكم تظنون أنى مجنون هذا كذب المدير هو المجنون
إنه كاليجارى كــاليجـارى كــــاليجـارى
أخيراً فهمت كنه تهيؤاته إنه يظن أننى ذلك الرجل الغامض/كاليجارى الان أعرف تماماً كيف أعالجه
النـهـــايـة
تسليم الجزء الأول نص: عيان حرشي علي إخراج:
يا الله بينما أقبع هنا بجرحي وروحي المكسورة
أسمع صوت القاضي يعلنني مذنبةً
الحكم الذي علي أن أقضيه :كامن في كلماتك
...الزَّانِيَةُ وَالزَّانِي" فَاجْلِدُوا كُلَّ وَاحِدٍ مِّنْهُمَا مِائَةَ جَلْدَةٍ وَلاَ تَأْخُذْكُم بِهِمَا رَأْفَةٌ
فِي دِينِ اللَّهِ إِن كُنتُمْ تُؤْمِنُونَ بِاللَّهِ وَالْيَوْمِ الآخِرِ
"وَلْيَشْهَدْ عَذَابَهُمَا طَائِفَةٌ مِّنَ المُؤْمِنِينَ...
منذ عامين في يوم مشمس في السوق جذبتني عينا عبد الرحمن
بعد ذلك اليوم لم أستطع تجاهل وجوده متى ذهبت إلى السوق
وقد أثارني أن أعلم أن ظهوره في السوق لم يكن مصادفةً
في أحد الأيام اقترح أن نلتقي سرّاً وأنا قلت نعم
ومع مرور الشهور تعمّقت العلاقة
وفوق ذلك، من حبنا بدأت تنشأ حياة جديدة
لم تبق سعادتنا طي الكتمان طويلاً إذ أفلتت العيون الحاسدة ألسنة ماكرة
لنتجاهل هؤلاء قلنا أنا و رحمن كلّ للآخر ولنثق برحمة الله
سذّج، صغار، وعاشقون ربما اعتقدنا أن جلالتك في صفّنا
رحمن وأنا تشاركنا الحب و الثقة والاحترام العميق المتبادل كيف لله أن يرفض ذلك
لماذا قد يفعل ذلك؟
عندما كنت في السادسة عشرة جاء أبي إلي بالأخبار في المطبخ
"ستتزوجين عزيز" قال أبي
هو من عائلة فاضلة" "وسيعتني بكِ جيّداً
كان يوم زفافي احتفالاً لعائلتي أكثر مما هو لي
ومرّةً، في بيت الزوجية اقترب مني زوجي
ومنذ ذلك اليوم وأنا أنفر من لمساته
بتّ أتقزز من رائحته حتى بعد أن يستحم
ومع ذلك، يا الله أطيع أوامره التي تقرها كلماتك
وأمكّنه مني لأنه كلما دفعته عني :يستشهد بك
...وَيَسْأَلُونَكَ عَنِ المَحِيضِ"
قُلْ هُوَ أَذًى
فَاعْتَزِلُوا النِّسَاءَ فِي المَحِيضِ وَلاَ تَقْرَبُوهُنَّ حَتَّى يَطْهُرْنَ
فَإِذَا تَطَهَّرْنَ
فَأْتُوهُنَّ مِنْ حَيْثُ أَمَرَكُمُ اللَّهُ
إِنَّ اللَّهَ يُحِبُّ التَّوَّابِينَ
...وَيُحِبُّ المُتَطَهِّرِين"
يا الله تعاليت
أنت تقول أن الرجال هم من يحمي ويصون النساء لأنك وهبتهم قدراً أكبر من القوة
مرّة على الأقل كل أسبوع أشعر بقوة قبضة زوجي على وجهي
يا الله تعاليت الحياة مع زوجي يصعب تحملها
لكنني أسلمك إرادتي
زوجي يساعدني قدر المستطاع لذا، فأنا مطيعة بإذعان وأنا أصون في غياب زوجي
لكن زوجي الصائن والحامي يخشى غدري و سوء سلوك
ويتهمني بأنني ناكرة لجميله
وهو دائماً يجد سبباً للشك في ولائي
وبعد سلسلة من التهديد والوعيد بدأ يضربني
يا الله الكريم الرحيم
تماماً كما تريد من امرأة مؤمنة أخفض بصري و أحفظ حشمتي ولا أظهر جمالي بالتبرّج
ولا حتى على وجهي و يدي
ولا أطرق بقدمي أبداً كي لا ألفت الانتباه إلى ما خفي من الحلي ولا حتى في الحفلات
لا أخرج أبداً من البيت إلا للضرورة القصوى
وبعد إذن أبي فقط
وحتى عندما أخرج أسدل حجابي حتى صدري كما تشاء وأحياناً آثَمُ
فأحلم بالريح في شعري
أو بالشمس على بشرتي على شاطئ ربما
وتنتابني أحلام يقظة عن رحلة طويلة حول العالم أتخيّل كل الأماكن و الناس هناك
بالطبع، يجب ألا أرى هذه الأماكن أبداً أو أن أقابل الكثير من الناس لأن من المهم جدّاً بالنسبة لي أن أحفظ حشمتي
إذاً، أنا أفعل ما تشاء بكل سرور وأغطي جسدي من الرأس حتى أخمص القدم إلا عندما أكون في المنزل
عموماً، أنا حقّاً سعيدة بحياتي
على كل حال، تغيّرت الأمور منذ أتى عمّي حكيم ليقيم معنا
راح ينتظر حتى أصبح وحدي في المنزل ويأتي إلى غرفتي
ويأمرني أن أفعل له أشياءَ أن ألامسه في أماكن حميمة
وهكذا، وبما أنه معنا اعتدت على ارتداء الحجاب في المنزل لأردعه
لكن هذا لا يوقفه مع ذلك
بل على العكس، فقد أزال حجابي ومزّق ملابسي واغتصبني
وعندما قلت لأمي قالت أنها ستشاور أبي
لكن أبي أمرنا، أنا وهي ألا نشكك بعفّة أخيه
أعاني الألم في كل مرة يأتي عمي لرؤيتي
أشعر وكأني في قفص كحيوان ينتظر الذبح
يملؤني شعور الذنب والعار
وأشعر بالعزلة لكن محاطة بالعائلة والأصدقاء يا الله
ذهب حكيم الآن بعد أن عرف أني حامل
الحكم الذي قتل إيماني بالحب مكتوب في كتابك الكريم
الإيمان بك والتسليم لك يبدو كخيانة للذّات
يا الله، يامعطي الحياة وآخذها
أنت تدفع جميع المؤمنين للتوجّه إليك للوصول إلى النعيم
لم أفعل في حياتي شيئاً سوى الاتجاه إليك
والآن، وأنا أدعو لخلاصي تحت حجابي أنت تبقى صامتاً كالقبر الذي أنتظره
صورة مع إبتسامة. وربما ثلاثة.
المستشفى الخيرى.
المرأة فعلت الخطيئة , وأصبحت أم.
وحيدة.
الرجل.
, لقد نسوا شيئًا. "هل هذا طفلك؟"
فضلات بشعة.
عذراً !
"ما اسمه؟"
"جون"
بعدخمسسنوات... .
ضع العملة في عدّاد الغاز.
"هل تعلم ما الشوارع التى عملنا بها اليوم ؟"
كلشىءعلىمايرام ..
العمل رقم 13.
خارج الخدمة.
المرأة الآن أصبحت نجمة مشهورة. أهنئك على مسرحية الليلة الماضية.
البروفيسور غيدو، المنتج.
"إقرأي ماذا قال النقّاد..."
"مذهل!" تقوم بعمل الواجب لأبتهاج الأخرين.
سوف أقوم بضربك. "حسنا؟"
"أنت طفل شقي!"
"إذهب وتغلب عليه!"
إذاهزمطفلكأخي ..
تذكر, إذا قام بضربك فى وجهك سوف نغلطه أمام الأخرون. إنسحاب ناجح!
حسنا, أنا أعتقد أنه ليس بالمنزل.
"الطفل مريض"
"أحضر الطبيب بسرعة"
يجب أن أذهب الآن ولكنى سوف أعود
حضر الطبيب.
"قل : "آه
"على صوتك!"
"هل أنت والد هذا الطفل؟"
"نعم, إلى حدٍ ما"
"ماذا تقصد؟"
هذا الطفل يحتاج لرعاية جيدة و عناية تامة.
"سوف أعتني به."
سبتمبر النقاهة رعاية جيدة و عناية تامة. "دار ملجأ الأيتام"
إسئله : أين الطفل؟
هل لديه أى ممتلكات؟ أخبره أن هذا ليس من شأنه.
المساء.
"الأشياء ذات قيمة ليست للسرقة."
أنت لا تقوم بعمل خصم للأطفال.
مكافأة 1000 دولار" "للإبلاغ عن طفل مفقود
ولد عمره 5 سنوات" شوهد أخر مرة مع رجل ضئيل ذو قدم مسطح و شارب صغير
إذا هو أو أى شخص أحضره الى مكتب الشرطة
"سوف نعطيه المكافأة في الفجر.
أرض الأحلام.
التسوق
أنتهى من عملية الغزل
الشر يقوم بالدخول
"مرحباً بكم فى مدينتنا"
المشكلة تبدأ.
إغــويه
براءة طاهرة
يصبح طائش.
حبيبها يأتى.
غيرة.
النهاية. قامبالترجمة.. لشبكة برشلونة العربية Abd-Al-m7sn العضو قسم سينما الفورسا.
: "أسطورة طاعون بلدة "ويسبورج: ~*~ عــ 1838 م ــام~*~
نوسفريتو" ..
هل لهذا الاسم علاقة بتلك الأحداث ؟"
لا تقرأ هذا بصوتٍ عالٍ .. وإلا ستتحول حياتك إلى جحيم وستخيم عليك كوابيسٌ سيئة
لقد قرأت كثيراً عن بداية حدوث تلك الأمور "الغريبة و نهايتها في مدينتي .. "ويسبورج
"و ها هي الحقيقة :
كان هناك رجل يُدعى "هيتر "يعيش في "ويسبورج" مع زوجته الشابة "إلين
" لماذا قمت بإتلاف تلك الأزهار الجميلة بقطعك لها ؟"
" ..
لا تستعجل يا صديقي الشاب" " فلا أحد يستطيع الفرار من قَدَرِه"
.. "و كان هناك أيضاً سمسار عقارات يُدعى "نوك .. شخص غريب الأطوار و مريب في الوقت ذاته .. و لكنه كان يساعد زبائنه كثيراً
" .. "وصلتك رسالة من الكونت "أورلوك" من "ترانسيلفانيا" " إنه يريد شراء منزل جميل في مدينتنا الصغيرة"
" بإمكانك الحصول على بعض النقود من تلك الصفقة"
" ستستمتع برحلة رائعة .. و ستحصل على" " بعض مبلغ من المال يستحق التضحية"
" إنه يريد منزلاً مهجوراً"
" كهذا المنزل المقابل لمنزلك" " مباشرة ..
سأعرض عليه ذلك"
" هيا يا صديقي الشاب ..
و لتحصل على" " جولة سريعة إلى بلاد الأشباح"
" .. "ربما سأتغيب لبضعة أشهر يا عزيزتي "إلين" " سأذهب في جولة إلى بلاد الأشباح"
و هكذا فقد قام "هيتر" كنوع من الشفقة على ما سيصيب زوجته من الوحدة بالسماح لها بالإقامة مع أختها وزوجها الطيب حتى يعود
" لا تقلق عليها"
و انطلق "هيتر" مسرعاً يجتاز الصحاري والجبال "حتى لاحت في الأفق أمامه قمم جبال "كاربثين
" أسرع في إحضار وجبتي" " عَلَيَّ أن أصل إلى قلعة "أورلوك" في أسرع وقت"
" أعتقد بأنك لا يجب أن تذهب الآن" " فألأرواح الشريرة هناك تستيقظ عند حلول الظلام"
كتاب * مصاصي الدماء*
"من نَسل "رليال" وُلِدَ مصاص الدماء "نوسفريتو و الذي تَغَذَّى بشكل غير طبيعي على دماء البشر الأحياء منهم والأموات و قد كان خالداً لا يموت .. يعيش في ظلام دامس بداخل مقبرة موحشة على الأرض الملعونة
.. نوسفريتو" .. ذلك الاسم الذي كان يُرعب الناس" حاول ألا تقرأ اسمه بصوت مرتفع
" هيا ..
يجب أن نصل قبل أن تغيب الشمس"
" لن نذهب لأبعد من ذلك مهما يكن"
" لن نستطيع الاستمرار ..
فهنا تبدأ أرض الأشباح"
و عندما كان يعبر الجسر .. خرج شبح لاستقباله
" أنت متأخر أيها الشاب ..
إن الوقت متأخر جداً" " لقد انتهى دوام جميع الخدم الذين هنا"
" دم ..
دم نفيس"
" أيمكن أن نبقى سوياً بالأعلى لبعض الوقت ؟" "فما يزال هناك الكثير من الوقت حتى تشرق الشمس ياصديقي" " و حينها سأغرق في نومٍ عميق"
.. و بشروق الشمس نسي "هيتر" المخاوف التي انتابته ليلاً
... عزيزتي "إلين" .. لا تحزني لأن محبوبك بعيد عنكِ
الباعوض هنا مزعج جداً .. لقد لسعتني بعوضتين في عنقي في وقت واحد .. لسعة على كل جانب من عنقي
راودني كابوس مزعج ليلة أمس في هذه ... القلعة الموحشة .. ولكن لا تقلقي
و بمجرد مغيب الشمس عادت الحياة لتلك القلعة الموحشة
" ... يا لجمال عنق زوجتك"
ربما سيشجعني هذا بما فيه الكفاية لشراء" " ... المنزل المُوحِش المُقابل لمنزلك
"من نَسل "رليال" وُلِدَ مصاص الدماء "نوسفريتو و الذي تَغَذَّى بشكل غير طبيعي على دماء البشر الأحياء منهم والأموات و كان خالداً لا يموت .. يعيش في ظلام دامس بداخل مقبرة موحشة على الأرض الملعونة
وفي الليل يقوم "نوسفريتو" بغرس أنيابه في ضحيته ليمتص دمها .. والذي يعتبر إكسير حياته الشيطانية
وفي الوقت ذاته
" ! إلين"
" استدعوا الطبيب .. الطبيب"
" توماس"
" لم يُصِبها مكروه"
.. قام الطبيب بتشخيص ما أصاب "إلين" بأنه مجرد قلق نفسي تافه و لكني كنت موقناً بأن روحها قد أحست بخطر ما في تلك الليلة
.. و حينها ..
كان "نوسفريتو" قد جَهَزَّ نفسه للرحيل و كذلك كان "هيتر" قد سمع صيحاتها من على بُعد
"إلين" .. "إلين"
راود بعضُ الشكِ الأشخاصَ الذين كانوا يقومون بعملية النقل عن ماهية تلك الحمولة الرهيبة التي يقومون بنقلها لأسفل الوادي
لقد أحضره بعض القرويون إلى المشفى بالأمس و قالوا" " بأنه سقط من الجبل ..
لا تزال درجة حرارته مرتفعة جداً
" ... التوابيت"
العديد من الأمور الرهيبة بدأت في الوقوع .. "بينما كان "نوسفريتو" في طريقه إلى "ويسبورج
"أخبرني بذلك فيما بعد البروفيسور "بولير الخبير بعلوم الطبيعة و أسرارها
كان قد تم تأجير السفينة "إمبوس" لتقوم بنقل بعض التوابيت المليئة بالتراب
" أسرعوا .. يجب أن تُبحر السفينة هذه الليلة"
- "سفينة الشحن "إمبوس - "المنطقة المقصودة : "ويسبورج
و في الوقت ذاته كان البروفيسور "بولير" مجتمعاً بتلاميذه و يقوم بتذكيرهم بالطبيعة الوحشية للنبات آكل اللحوم
و كذلك شكله الموحي بالخوف لكل من يحاول النظر إليه
" !
ألا يشبه مصاص الدماء ؟"
و مُسبقاً .. كان لقُرب وصول "نوسفريتو" تأثيره "الرهيب على سمسار العقارات "نوك
" المريض الذي وصل بالأمس قد أُصيب بالجنون"
" الدم هو الحياة ..
الدم هو الحياة"
" ... و هذه"
" ... حيوان مائي مُخاطي الملمس" ...
" ... و شفاف .. و غالباً ما يكون مجوفاً" ...
" كما لو أنه شبح تماماً" ...
" عناكب"
كانت "إلين" تخرج بين الفينة والأخرى لتنفرد بنفسها وتنظر في الأفق البعيد مترقبة عودة حبيبها
راودني كابوس مزعج ليلة أمس في هذه ... القلعة الموحشة .. ولكن لا تقلقي
سأعود سريعاً إلى "ويسبورج" .. وإليكِ أيضاً
" حبيبتي "إلين" تنتظرني الآن" " يجب أن أعود إليها في أقرب وقت ممكن"
الطاعون الجديد يحير العلماء
" أحد البحارة طريح الفراش" " لقد أصابته الحُمَّى"
و بعد أن أصاب الطاعون جميع بحارة السفينة ..
قام القبطان بالتخلص من الجثث بإلقائها في المياه
و عند بزوغ ضوء الشمس اضطر القبطان و معاونه إلى توديع آخر أصدقائهما
" سأهبط إلى الأسفل ..
و سأعود في غضون عشر دقائق"
تَوَلَّى قبطانٌ جديدٌ قيادة السفينة
واجهت الشاب المسكين "هيتر" العديد من الصِعاب و العقبات و هو في طريق عودته لبلدته ..
و في الوقت ذاته .. كانت السفينة تتجه مسرعةً إلى بحر "البلطيق" بقيادة روح "نوسفريتو" الكريهة
" يجب أن أذهب إليه ..
إنه قريب من هنا"
" لقد وصل القائد العظيم ..
لقد وصل القائد العظيم"
"تساءلت كثيراً عن السبب وراء اصطحاب "نوسفريتو لتلك التوابيت المليئة بالتراب معه أثناء تنقله
ثم عَلِمْتُ فيما بعد بأن مصاص الدماء يستمد قواه الشيطانية من ذلك التراب اللعين الذي يدفن نفسه فيه
" لقد تفحصت كامل السفينة .. لا يوجد عليها أي أحياء"
: "12 يونيو
- بلدة "فيرنا أبحر الطاقم المكون من خمس بحارة من - "بينهم أنا القبطان و مساعدي إلى "داردنيلز
: اليوم الثاني
- 13 يونيو أصابت الحُمَّى أحد البحارة - اتجاه هبوب الرياح :
من الجنوب الغربي -
: اليوم الثالث
- 14 يونيو بدأ مساعدي بالهذيان و الادعاء بأن هناك مسافر غريب على ظهر السفينة - اتجاه هبوب الرياح :
من الجنوبي الشرقي - سرعة الرياح :
: اليوم العاشر
- 22 يونيو تجاوزنا مضيق جبل طارق - سيطر الرعب على السفينة - مات ثلاث من البحارة - أصيب مساعدي بالجنون - انتشرت الفئران على سطح السفينة - بدأت أخشى الإصابة بالطاعون -
" يبدو أن الطاعون سينتشر في المدينة قريباً" " اذهبوا إلى منازلكم في الحال و أغلقوا جميع الأبواب والنوافذ"
بيان إلى جميع مواطني هذه البلدة .. لقد قرر جلالة الحاكم حجر جميع المُصابين بالطاعون صحياً في المشفى .. و ذلك كمحاولة لوقف انتشاره في المدينة ..
أجبر "هيتر" حبيبته "إلين" بأن تعده بألا تقترب من ذلك الكتاب الذي تسبب له في العديد من الكوابيس المرعبة
و لكنها لم تتمكن من مقاومة جاذبيته
من العلامات المميزة وجود آثار أنياب مصاص الدماء و مخالبه على رقبة الضحية
" انظر ..
إنه أمامي مباشرة .. أراه في كل ليلة"
.. خيم الرعب على أهالي البلدة ..
و باتوا يتساءلون من الذي سيصاب بالطاعون ؟
من الذي سيلقى حتفه ؟ و من الذي سيُصاب بالصرع يوم غد ؟
" سيزول ما بكِ عما قريب ..
لا تقلقي"
لا سبيل للخلاص مما يحدث سوى بتضحية تلك المرأة ذات القلب النقي و التي ستبقى مع مع مصاص الدماء ليلة كاملة لتلهيه عن صياح الديك و بزوغ الشمس
و تتنازل له عن دمها بمطلق حريتها
.. المدينة المذعورة كانت تبحث عن كبش فداء يقدمونه "و قد وقع اختيارهم على السمسار "نوك
لقد رأوه يلوذ بالفرار بعد قيامه بقتل الحارس
" لقد قتله مصاص الدماء"
" الطبيب ..
سأستدعي الطبيب حالاً"
" سيدي ..
سيدي ..
احذر يا سيدي"
" لقد مات سيدي"
" توماس"
.. في تلك الأثناء حدثت معجزة اختفى الطاعون تماماً من البلدة
.. "و تلاشت نهائياً جميع الكوابيس المرعبة المرتبطة بـ"نوسفريتو و ذلك بمجرد أن سقطت أشعة الشمس عليه
النهاية
الجزء الأول
الرجال والدود
. الثورة حرب "
كل الحروب المعروفة فى التاريخ "
، هى الوحيدة شرعية وقانونية "
... هناكفقطحرب كبرىحقيقية"
فى روسيا "
هذه الحرب كانت " " أعلان وبداية
لينين، 1905
البحارة ماتيشينكو . وفاكولينشوك
نحن، بحارة ، "بتومكين" يجب أن ندعم رفقائنا . العمال
يجب أن نقف فى المواجهة ! نرتب للثورة
نام الرجال بعمق . بعد السهر والمراقبة
. يقظ لكن أخرق
من السهل عليه تنفيس . الغضب على المجندين
. هناك حدود لتحمل الرجال
. فاكولينشوك
أيها الرفاق! آن الأوان . علينا أن نتكلم
ماذا ننتظر ؟
. روسيا كلها تغلى
أنكون الأخيرين لعمل ذلك ؟
. فى الصباح التالى
تحملنا الكثير من اللحم ! المتعفن
! إنه لايلائم الخنازير
. طبيب السفينة سميرنوف
اللحم يمكنه أن يزحف ! خارج السفينة وحده
. تلك ليست ديدان
. هم فقط بعض الدود
. إغسلوها بمحلول ملحى
أسرى الحرب الروسية فى اليابان ! يتغذون أحسن
تحملنا الكثير من اللحم ! المتعفن
توقفوا عن الكلام . هذا لحم جيد
جيلاروفسكى , أقدم . الضابط
. الشوربة المغلية
. الرجال يغلون بالغضب
. كانتين السفينة
الرجال يرفضوا تناول . الشوربة
... أعطناهذااليوم . خبزنا اليومى
الجزء الثانى
مأساة فى الميناء
! كل الأيدى على السطح
. قائد السفينة جوليكوف
، كل من تمتع بشوربته
! خطوة للأمام
. الضباط الحقيرون
! خطوة للخلف
سأربط الباقين ! فوق فى القلع
! إستدعى الحراس
ماتيشينكو أمر . الرجال أن يتجمعوا بالفناء
! إلى الفناء
! إلى الفناء
! إلى الفناء
! يا رفاق السفينة
.حان الوقت
أغلب الرجال تجمعوا . بالفناء
!
توقفوا ! إبقوا كما أنتم
الرجال حاولوا الهروب . خلال كوة العميد
أرجعوا!
هذا الباب ليس . لأمثالكم
سأطلق عليكم الرصاص ! مثل الكلاب
. غطهم بالقماش المشمع
! نعم نعم، سيدى
! غطهم
إنتباه
إجعل المتمردين يعودوا إلى ... صوابهم،ياإلهى
. فى القماش المشمع
. فاكولينشوك قرر التصرف
إطلق النار
! أيها الرفاق
من تضربون ؟
. البنادق ترددت
إطلق النار
إطلق النار
أطلقوا النار، أيها الخنازير
! خذوا بنادقكم ، يارفاق
دعوه لأولئك المتمردون
أتركوه إليهم
تذكر الله
أبتعد عن طريقى
سيذهب غذاء ! للأسماك
أنتصرنا، يارفاق
الضابط المسعور يكابر . فاكولينشوك المجروح . مثل الوحش
فاكولينشوك خارج السفينة
! أنقذوا فاكولينشوك
هو الذى دعى أولاً إلى الإنتفاضة وصرع بيديه . الجزار
. إلى الشاطئ
. أوديسا
الخيمة على الرصيف الجديد
. المرسى الأخير لفاكولينشوك
. قتل من أجل صحن شوربة
الجزء الثالث
نداء رجل ميت من أجل العدالة
. السحب أنتشرت على البحر
الإشاعات أنتشرت من ... الرصيف
الأخبار وصلت للمدينة . مع شروق الشمس
هناك إنتفاضة ... "على"بتومكين
! إنتفاضة
وبحار مات
. إعتصام على الشاطئ
! نحن لن ننسى
. قتل من أجل صحن شوربة
! يا شعب الأوديسا "
هنا يرقد البحار فاكولينشوك "
الذى قتل بقسوة من قِبل ضباط " ." السفينة الحربية "بتومكين
!
الموت إلى المضطهدين "
! نحن سننتقم "
. طاقم السفينة
المجد الأبدى لأولئك الذين ! ماتوا من أجل الثورة
! الكل فى واحد
وواحد . للكل
! يسقط القتلة
! يسقط القيصريين
! أيها الأمهات، والأخوات، والإخوة !
لاتدعوا شيئاً يفرقنا
! إقتلوا اليهود
. جنباً إلى جنب
! إن الأرض لنا
! إن المستقبل لنا
. مندوبون من أوديسا
يجب أن نضرب العدو . ضربة حاسمة
سوياً مع عمال روسيا
! سنحارب وننتصر
واصلت أوديسا تقدم ... الإنتفاضة
الجزء الرابع
سلم أوديسا
أوديسا كانت تؤيد . البحارة
جرت المراكب إلى . السفينة الحربية
... فجأة
دعونا نذهب ونناقشهم . بعيداً
! ألم تسمع ؟
!
لا تطلق النار
. أبنى مريض جداً
. القوقاز
أسلحة السفينة أطلقت لترد . على المذبحة
الهدف
- أوديسا . دار الأوبرا !
الجزء الخامس
الإجتماع مع طاقم بحارة الإجتماعات العاصفة إستمرت . طوال النهار
أوديسا تنتظر ! محرروها
إذا هبطت ، القوات . سننضم إليها
لا نستطيع الهبوط.
بتومكين" تستعد" .لمقابلة الطاقم
الليل هبط , ليل . مشحون بالقلق
الطاقم اقترب .فى الظلام
. الرجال كانوا صامتون
! الطاقم شاهد
! كل الأيدى على السطح
! إلى القتال
! أدفع البخار بالكامل للأمام
! قابلهم مباشرة
! أدفع البخار بالكامل للأمام
بتومكين" ترافقها" . المدمرة 267
! بدأ الهجوم
الطاقم حطم . المدمرة الحربية
إرسل إليهم إشارة ! للإنضمام إلينا
... أنضموا ! إلينا...
إن العدو ضمن ! مدى إطلاق النار
. الكل فى مواجهة واحد
. وواحد فى مواجهة الكل
... سيهمون بفتح النيران ؟
! يارفاق
! النصر
صيحة النصر . تهدر بالخارج
بتومكين" عبرت" ، من خلال طاقم البحارة وعلم الحرية . يرفرف عليها
النهاية
شارلي شابلن البحث عن الذهب
سباق البحث عن ذهب ألاسكا العظيم كان أمل وحلم الرجال صفاّرة الإنذار القاسية باقصى الشمال إشارة تدعو الآلاف إلى أحضانها المتجمّدة
دعوة للآلاف إلى مناطقها المجهولة
ترخيص التنقيب كان العائق الكبير إلى حقول الذهب
دون هذا الترخيص واجه عديد من الرجال بؤساً ومشقّة لم يُسمع بها من قبل
فقد الكثير حياتهم البعض سقط علي جانبي الطريق
فقد آخرون شجاعتهم وعادوا ادراجهم
لكن الشجعان ذهبوا قدماً
بعيدا نحو الشمال المتجمّد في أعماق المجهول الصامت جاء منقّب وحيد شجاع
وفي مكان ما في ذلك المجهول كان هناك منقّب وحيد آخر
مع التفاؤل المبتهج انحدر كولومبوس الصغير ثمّ توقّف، وخطا خطوة تعثر وإنزلق
"الآن دعني أرى " فكّر الرفيق الصغير
قبل أن أعرف اين أنا يجب أن أصل إلى هناك
هناك في تلك البريّة المجمّدة يتحقّق الحلم وصوت وحيد يصرخ نحو السماء الجامدّة
وجدته!
وجدت جبل الذهب
لكن الطبيعة ضحكت زمجرت ورعدت
وسط تلك الضوضاء في هذا المجهول كان هناك كوخاً معزولا ورجل وحيد آخر بلاك لارسون مجرد لص ووغد
وسط عاصفة هوجاء ياتي الرفيق الصغير لإيجاد الملاذ وربّما بعض الكرم
هناك جلس يريح عظامه المرهقة لكن الرياح الثلجية عوت خلال الثقوب
"تعال هنا، "قال لارسون
"ماذا تفعل؟ "
" أكل، كما هو الواضح "
" إخرج "
"إستمرّ "
"إخرج "
الرياح أيضا كانت تزيد من مشاكل جيم الكبير
جيم الكبير كان من النوع النبيل لقد عانى
لكم أحبّ المعاناة عانى من كلّ شيء
"إخرجا، "قال بلاك لارسون
"أو سأطلق عليكما الرصاص"
الآن اخرجا كلاكما
"الى الخارج"
جيم لا يتحمّل ذلك النوع من الضوضاء
"سأبقى هنا، أتفهم؟ "
"هنا، "قال جيم الكبير
"نعم يا سيدي، سيبقى هنا " قال الرفيق الصغير
"اتفهم؟
سنبقى هنا "
وقد أقاموا بالفعل لأيام وليالي الحجرة إشتكت وأنّت
رجلان يتمشيان ولايتكلّمان قضم الجوع عظامهما
"لابدّ أن أحصل على طعام! "هتف جيم الكبير
"لابدّ أن أحصل على طعام "
"ماذا تأكل؟ " قال بلاك لارسون
"لا شيء"
"إفتح فمّك "
"كذاب!
انها الشمعة"
"هذه؟ "قال الرفيق الصغير "شىء مقرف"
"إذا إكتشفت أنّك كنت تخبأ شيئاً عنيّ، سأمزّق أمعائك "
"أحدنا يجب أن يتحدّى تلك العاصفة إذا أردنا أن نحصل على طعام"
"تعالا هنا، كلاكما"
"سنقسم البطاقات وصاحب الرقم الأقل يذهب"
"أنت الرجل، "قال جيم
"مع السّلامة، حظّ سعيد"
"لا تنسي احضار لحم الخنزير"
في مكان ما في ذلك العدم كان القانون يبحث عن بلاك لارسون
يائساً وجائعاً وهاهو يوم عيد الشكر
على الرغم من هذا كان هناك شيء يجب أن يكون شاكراً له
"لم ينضج بعد أعطه دقيقتان أخريتان"
"تعال، تعال، "قال جيم الكبير
بعد تفتيش البلاد تفتيشا دقيقا بحثا عن الغذاء الرفيق الصغير كان لا بدّ أن يعترف انه لم يجد شيئاً ولا حتى فأراً
بسبب آلام الجوع
جيم الكبير صار يهذي فى هستيريا
في الحقيقة كان كالألم في الرقبة
"طعام، طعام! "كان يصرخ
"أستطيع وضع الحذاء الآخر في الوعاء"
"لا، لا، أيّ شيء ماعدا ذلك "
جيم المسكين، لايستطيع التحمل
"ما هي المشكلة؟ " قال الرفيق الصغير
"إعتقدت أنّك دجاجة"
"حسنا، أشعل النار " قال جيم الكبير
"ما هي مشكلتك؟ " قال الرفيق الصغير
"تعالى، ياطيري الجميل " قال جيم الكبير
"لا تكن طفوليا"
"يا، اهدأ لا تكن أحمقاً، انه أنا "
"أنت! "قال جيم
"أنا آسف.
لابد أننى جننت "
"حقاً " قال الرفيق الصغير
"اذهب للداخل.
سآخذ البندقية في حالة نسيانك "
دجاجة أو ليس دجاجة الرفيق الصغير يبدو شّهيا فى عينى جيم الكبير
في هذه الأثناء تعثّر بلاك لارسون بجبل الذهب الذى يسعى له جيم الكبير
ثمّ جاء مفترق الطرق
جيم الكبير نحو منجمه وبطلنا إلى مصيره
"مع السّلامة، "قال الرفيق الصغير
"كانت متعة عظيمة التعرف عليك"
الخيانة كانت بانتظار جيم الكبير في جبل الذهب
جيم الكبير نظر بعمق نحو عينا بلاك لارسون ورأى هناك روح الظربان
مسكونة في دوامة النوايا الشريرة
انجرف بلاك لارسون إلى الموت الوشيك
وكنهاية حلم في تلك النفاية المتجمّدة، تظهر مدينة
الإنسانية تدفّئها بالحياة والمحبّة والرغبة
جورجيا
جاك كان رجلا بصباصاً
جورجيا كانت حيوية ومندفعة فخورة ومعتدة بنفسها
في المساء تعمل جورجيا كراقصة بقاعة الرقص
جاك كان لديه كثير من الانجذاب نحو جورجيا
ربّما لهذا إستاءت منه
فى الليل جاء الرفيق الصغير نحو قاعة الرقص ذلك الضوء المنبعث للمتعة ذلك الصدى للأحلام الضائعة
"جورجيا لم لاتتعاملين بلطف مع جاك؟ "
"أعتقد انه يحبّك حقا " قالت الفتاة
"انه يحبّ كلّ شخص " قالت جورجيا حرفياً
"أنا ضجرة من هذا المكان " أكملّت
"سأتخلى عن كل شىء إذا أمكننى أن أجد شخصاً ما صادق وجدير بالاهتمام"
"لا تقلقى سأجده يوما ما"
ثمّ دارت ونظرت ونظرت ونظرت
" وجه جديد، ألست كذلك؟ " فكر جاك
"إنزل من فوق ذلك الحصان العالي"
"أنا وأنت سنرقص"
"أنت هناك، أعزف لحنا"
"ًإنتظر لحظة رجاءا، قلت أنّنا سنرقص "
"عذرا، "قالت جورجيا
لاظهار إحتقارها المطلق لجاك إختارت أكثر الصعاليك بؤساً في قاعة الرقص
"أنت، تعال هنا "
"نعم، أنت.
هل تريد الرقص؟ "
"أترى، أنا محددة جدا حول من أرقص معه "
وهناك وقف الفارس الشجاع، للحراسة ملاذها
"إذا كنت تريد النجاح مع صديقتك "
"يجب أن تضع قبّعتك مستقيمة، هكذا "
"خذ هذا "
" جيّد جدا "
"لم أعرف مدى قوّتى " قال الرفيق الصغير
كانت حجرة هانك كيرتيس جزء من قاعة الرقص
كان هانك مهندس تعدين يعيش بمفرده ويذهب من حين لآخر فى بعثات طويلة في أقصى الشمال
كان هانك رحيما وعطوفاً وبطلنا بردان وجائع وفاحت رائحة الفاصوليا الشهية والقهوة الساخنة
لذا إبتكر الرفيق الصغير طريقة للحصول على الفطور
تعافى جيم الكبير من الضربة التى تلقاها من بلاك لارسون لكنه فقد ذاكرته
وصل شريك هانك
كلاهما كان جاهزا للخروج فى بعثة طويلة
هانك أعلم شريكه أن الرفيق الصغير سيعتني بالحجرة بينما هما بعيدان
"مع السّلامة، "قال هانك "ولا تنسي تغذية البغل"
منذ تلك الليلة بقاعة الرقص لم ير الرفيق الصغير جورجيا لكن حادثة كانت سبباً للقاءهم مرة ثانية
هناك وقفت وحسنها يضيئ الغرفة يملأ روحه بموسيقى رومانسية بالنسبة له كان غير مناسب جدا
بينما تقدّم صديقاتها بدأ قلبه بالغناء
بينما شرعن بتسخين الموقد سمح لنفسه باحضار الحطب
وفي تلك الحجرة انكشف سرّه حبّه لجورجيا
والبنات قهقهن وضحكن ربّما كي يخفين شفقتهن
بعالم قاعات الرقص لم يكن من الحكمة للبنات الوقوع فى الحب
لذا إعتقدن انهن قد يجدن معه بعض المرح
جلسن هناك في الظلمة وجوههن تنذر بالمشاكل بينما قلبه كان يغنّي طول الوقت
ولذا خدعته وغازلته وملسّت على شعره
عرف أنّها كانت تخدعه لكنّه كان سعيداً
لأنها كانت بقربه تمسك يدّه تبتسم له
"المكان لطيف عندك هنا " قالت جورجيا
"أتمنّى أنّ تدعونا ثانية"
ماذا لو كانت تخدعه؟
كان مستمتعاً بدفء إهتمامها
والسيدة كانت مستمتعة بدفء كرسيه
والآن سوف ستذهب
وضوء حسنها سيذهب
وستتركه وحده فى فراغ كبير ليعود إلى الكآبة والوحدة الدائمة
"عفواً " قال الرفيق الصغير
"لكن , ... " ضاعت منه الكلمات
"أتحبّين حقا المجيء ثانية؟ "
"بالطبع، "قالت جورجيا "ماذا تقلن، يابنات؟ "
"سنجيء من أجل العشاء عشية السنة الجديدة، "قالت السيدات
"حسنا جدا، "قالت جورجيا
"سنجيء إلى العشاء عشية السنة الجديدة "
بالطبع في تلك اللحظة جورجيا تنسي قفازاتها
للأيام القليلة القادمة كان الرفيق الصغير مندفعاً ومنجرفا لكي يشتري عشاء السنة الجديدة
عشيّة سنة جديدة الآمال الجديدة والأحلام الجديدة
وكانت جورجيا، تداعبه بإبتساماتها ولمحاتها الحانية
والبنات دعوه إلى كلمة
لكنّه سعادته أعجزته عن الكلام
كلّ مايهمه أن جورجيا كانت هناك.
جورجيا
لذا تمتم وتلعثم وقال أخيرا
"لا أستطيع إلقاء كلمة لكنّي سأقوم برقصة "
وأخذ يدور راقصاً
أيكون قد نسى صديقه أولد
لم يخطر على البال
أيكون قد نسى صديقه أولد
وأيام أولد لانج سين
لأجل أولد لانج سين عزيزي
لأجل أولد لانج سين
وسط كلّ مرحهم تبزغ الذكرى المبهمة يزحف الوعد في عقل جورجيا
"دعنا نصعد ونزور الرفيق الصغير، "قالت
"لنمرح قليلاَ معه، "قال جاك
"سنرسل جورجيا أولا ثمّ نقوم بافزاعه "
"دعك من هذا، "قال جاك
"ماذا عن إعطائي قليل من الإهتمام؟ "
يوم أو أكثر فيما بعد في مكتب التسجّيل
حاول جيم الكبير اقناع المحلّلين أنّ لديه جبل من الذهب
"أين هذا المكان؟ "قالوا
لكن ذاكرة جيم الكبير خذلته
كلّ مايذكره أنّها كانت قرب الحجرة
"الحجرة، هذا هو الأمر "
" اذا أمكننى أن أجد طريقي للحجرة يمكننى أن أجد المنجم "
"لكنى لا أستطيع التذكر "
"ياهذا! "قال جاك "جورجيا تبحث عنك "
لم يرق الأمر للرفيق الصغير
كيف يجرؤ ذلك الوغد على الإشارة لاسمها هكذا؟
بسبب الوخزتين كان عليه أن يعطيه ضربة أخرى
على أية حال لكونه صغيراً قليل الوزن عليه تجاهل الإهانة
لكنّه كان محقاً جورجيا كانت تبحث عنه
جورجيا كتبت له رسالة
وبينما ذهب يبحث عن جورجيا ذهب جيم الكبير للبحث عنه
"أنت، أنت! "قال جيم الكبير
"أنت!
الرجل ذاته الذى أبحث عنه "
"الحجرة، الحجرة!
أين هى؟ "
"أجبني، فوراً "
ألا تستطيع أن تتكلّم يارجل؟
أخبرني "
"أين الحجرة؟
أين هى؟ "
"أخيرا سأجد جبلي من الذهب"
"إلى أقدامك ، بسرعة "
"ستجيء معي! "
"خذني إلى الحجرة وسأجعلك مليونيراً "
"جورجيا!
إنتظر لحظة رجاءا " قال الرفيق الصغير
"جورجيا، ليس من الضروري أن توضّحى أنا أفهم"
"أحبّك سآخذك بعيدا عن هذه الحياة"
"سأسافر، وعندما أعود "
" سأعود "
منهكان و خائرى القوى، وصلا إلى الحجرة
"آه! "قال جيم الكبير "لن يستغرق الأمر مدة طويلة الآن"
"إجلب الطعام وغدا سنبدأ العمل بالمنجم
"هنا، خذ جرعة من هذا سيشعرك بالدفء."
" يالها من قطعة حمل ثقيلة " قال الرفيق الصغير
ثمّ القدر - دائما القدر - يتدخل بمزاحه ومرة ثانية الطبيعة ضحكت هدرت ورعدت
ثمّ جاء الفجر
استيقظ الرفيق الصغير سعيداً ومتجاهلاً ماحدث الليلة السابقة لكن شعوره بالتأكيد واعياً "بالصباح الجديد"
"حسنا، لنرتّب الأمور ونحصل على الفطور"
"هذه أسوأ آلام الكبد حدثت لى "
"تحسس ذلك الإهتزاز؟ "
"انها المعدة"
"لا ليست المعدة"
"دعنا نذهب إلى الجانب الآخر"
"سنرى كم هى بعيدة"
"شيئاً ما لابد أنه فقد بأسفل"
"سأذهب للخارج وأرى ما هو"
"الآن، "قال جيم الكبير "لا تبالغ فى الحمّاس"
"خذ الأمور ببساطة، لا تتحرّك لا تتنفّس "
"قلت لا تتنفّس، ياغبي "
"يمكنك أن تكون مزعج جدا أحيانا "
"لو فقط تكون مطيعاً، هادئاً " قال جيم الكبير
"ليس لدينا مانقلق بشأنه "
"الآن أيها الشخص الصغير أين قوة إرادتك؟ "
"اسمع عندي فكرة جيّدة جدا"
"ضم يديك هكذا ثمّ أخرج أنا أولاً"
"أتفهم ماأعنى؟ " قال جيم الكبير
"عقلك فوضي ليست لك نفسية مستقرة "
"ليس لديك قدرة على السيطرة "
وإكتشف جيم الكبير إدّعاءاته
"الآن سنكون أغنياء، "قال جيم
"سنكون مليونيرات "
وبالفعل اصبحوا
كانوا متجّهين للوطن وكانوا يودعون مشقّة وتعب ألاسكا ليعيشوا في أرض الحليب والعسل
ليعيشوا ويضحكوا ويدللوا أنفسهم في بحبوحة من العيش
كانوا مشهورين وتطاردهم الصحافة
في حجرتهم الفاخرة رحّبوا بهم وحرصوا على خدمتهم
المراسل أراد كتابة قصّة حياة الرفيق الصغير
"من الخيش إلى الحرير والثروة" وقد قبل بلطف
وجيم الكبير تجمّل
"ليس الأظافر، "قال "اصبع القدم"
فكّر المراسل بفكرة جيّدة أن يلتقط للرفيق الصغير صورة بملابس المنجم
ستجعل القصّة إنسانية
جورجيا
كانت هناك في المكان الرخيص لا يشعر كل منهما بوجود الآخر
سمعت جورجيا الضابط يقول كان هناك مسافر هارب
"أنت! "قالت جورجيا
"إعتقدت أنّني لن أراك ثانية "
وبعد ذلك أخطأته مع المسافر الهارب
الضابط كان ينوى وضع يديه في الأصفاد
لكن جورجيا تذرّعت له وقالت أنّها ستدفع أجرته
"هيا! "قال القائد "ذلك ليس مسافراً متهرباً"
"ذلك شريك جيم الكبير المليونير الكبير"
بالطبع كانت هناك إعتذارات
الرفيق الصغير جمع شتات نفسه
أخبر جيمس، الخادم الإستعداد لضيف إضافي
"عفواً، "قال المراسل "لكن من تكون السيدة؟ "
"معقول حسنا، تهانئي"
"سيجعلها هذا قصّة عظيمة ونهاية سعيدة"
وقد كانت بالفعل
نهاية سـعيدة * mohammed arafat * تـرجـمـة
السلبي الأصلي أو النسخة الأصلية الألمانية لم يعودا متوفرين
هذه إعادة خلق للفيلم من نسخة نترات ممزقة وجدت.. وبتعليقاتِ الفيلم باللغة الإنجليزيةِ في الأرشيف الوطني للأفلام والتلفزيون, لندن.
تم إعادة نسخها وإضافة التعليقات الأصلية باللغة الألمانية أخذت من نسخة باقية من الفيلم الأصلي. *المترجم:
الســاحــر
ديـنـارزاد
أحمــد
بــاري-بـانو
عــلاء الدين
الســاحرة
السـاحر الأفريقي كان الأكثر قوة
المـدينة كانت تحتـفل بعيد ميلاد الخليـفة
الخليـفـة الأعظـم
فرس مسحورة لمـولاي الخليـفة
إنها تطـيـر في الســماء
الأميرة دينارزاد, ابنة الخليفة
وشقيقها الأمير أحمـد
"لن أبيع الفرس مقابل كل ذهب العالم"
إذن, اختر ماتشـاء من كنوزي
هل أختار أي شيء أريده؟
"نعم,قسمـا بلحية النبي"
نهاية المشهد الأول
المشهد الثاني
قصة الأمير أحمد
"كيف يمكن توجيه الفرس نحو الأرض ثانية؟"
الزينة على الرأس تجعلها تطير للأعلى
وزينة الذيل تنزلها للأرض
هل يدرك الأمير هذا الأمر؟
بعيداً، بعيدا عن وطنه حط أخيراً على أحدى جُزر الواق واق المسحورة
الأمير أحمد كان شابا وشجاعا وغير خائف من أيّ مغامرة.
"من أنـتـن, يابنات؟"
نحن خادمات "باري بانو" حاكمة جزر وأرواح الواق واق
اقم معنا، أيها الغريب الجذاب
على الجزيرة المجاورة في البحر المسحور... الجميلة بري بانو و صويحيباتها يأتين للإستحمام كل ليلة
أعطني ريشي!
"إتبعيني إلى بلادي الجميلة! "
وهكذا، إختطفت باري بانو من أرض الشياطين.
الفرس السحرية حملتهما إلى الصين البعيدة
لا تخـافي مني
سأخـدمـك حتى ممـاتي
أنت لا تعرف شياطين الواق واق
سـيقــتـلونك
نعمة الله ستحمينا إذا صرتي زوجتي
في هذه الأثناء، كان الساحر يبحث عن حصانه السحري
سنجد طريقنا لبلدي وأنت ستنسين أرض الواق واق
أنا سأتبعك
الأمير يرسل لكِ هذه العباءة
أنا سآخذك إليه
نهاية الفصل الثاني
الفصل 3
مغامرات في الصـين
إمبراطور الصـين
احـتفال الإمـبراطـور
هنا, حيث الساحر أخذ باري-بانو ليبيعهـا للإمبراطور
الإمبراطور أعجبه جمال باري بانو
اقتلها أو اجعلها زوجة لك
والآن أيها الأمير الشجاع، سأذهب لأحصل على أختك (دينار زاد)
في هذا الجبل كان يعيش عدو قوي للساحر:
ساحرة الجبل الملتهب
كيف تجرؤ على المجيء لجبلي السحري؟
الساحر الأفريقي جلبني إلى هنا
توقف!
إنه أكبر أعدائي
وأنت صديق لي
العـريـس
ساعديني لأحرر باري بانو
أنا لست خائفة من الشياطين
بهذه الأسلحة يمكنك أن تهزم الشياطين
العــروس
تعال هنا، باري بانو سـتتزوج..
نحن سنوقف الزواج
شياطين الواق واق يبحثون عن حاكمتهم
خُذني إلى أرض الواق واق
بوابة الواق واق ستنفتح فقط..
لشخص واحد والذي هو..
يملك مصباح علاء الدين السحري ستفتح له البوابة
نهاية الفصل الثالث
الفصل 4
علاء الدين والمصباح السحري
أنا هو علاء الدين
أين المصباح السحري؟
أما زلت مالك المصباح؟
دعني أشرح لك
كنت أعيش كخياط فقير الحال, في مدينة الخليفة العظيم
وفي يوم, أتى رجل غريب لزيارتي
هذه دينار زاد, ابنة الخليفة
اهبها لك, إن خدمتني
واقتادني إلى قمة جبل عالية
المصباح السحري
"اجلب المصباح!"
"اعطني المصباح!"
"أولاً، اخرجني!"
إذن مت!
المصباح سيكون لي حتى ولو بدونك
لقد عانيت لوقت طويل في الكهف المظلم حتى قمت بإنارة المصباح
ما أمنيتك, يامالك المصباح؟
أنا سأخدمك،
أنا, وكل الجن الآخرين في المصباح
"خـذني لبـيتـي"
الآن أعرف كيف سأفوز بالجميلة دينارزاد
وفي ليلة، بنيت قصرا ملوكيا" لها
في الصباح، الخليفة المندهش زار البناء السحري
وصـارت زوجتي
الخليفة والدي, ودينارزاد أختي
حدثني بما حدث لاحقاً!
في يوم, اختفى كل شيء القصر, الأميرة.. والمصباح
هربت من غضب الخليفة
وأبحرت مع موج البحر
وأتت عاصفة هوجاء
وبعد ذلك, أنت وجدتني
أتعلم من فعل ذلك؟
الساحر الأفريقي
كان عاشقا" للأميرة دينارزاد
أسرع يا أحمد, وحرر باري-بانو
الشياطين يريدون قتلها لأنها تركتهم و تبعتك
"الساحر سرق المصباح السحري"
"فقط المصباح قادر على فتح بوابات الواق واق!"
"اقتل الساحر والمصباح لك"
"اقتله"
"سأحاول"
"عدوك ميت"
نهاية الفصل الرابع
الفصل الخامس
معركة الأرواح على أرض الواق واق
ثارت الشياطين ضد خيانة حاكمتهم
الأمير أحـمد خارج البوابات
"اطلقوا سراح باري-بانو"
"تعال، ياعلاء الدين، إدعُ الجن من المصباح!"
لكن الشياطين السود كانت أسرع
الهجوم كان قوي جداً على علاء الدين
المصباح
عندها تدخلت الساحرة في الشجار
حشود من الأرواح الطيبة خرجت من المصباح السحري
"انظر, القصـر"
"الآن، اذهب إلى بيتك وكن سعيداً في أرض الفانين!" الفانين : من الفناء
"دينارزاد في القصر بالتأكيد"
ثم ظهرت أبراج مدينة الخليفة أمامهم
"عاد قصر علاء الدين"
في هذه الأثناء, النداء لصلاة الصبح.. كان يسمع من المآذن
النـهاية **أرجو أن تكون قد استمتعتم بالفيلم** أخوكم سـامي أبوالعـلا
من يكون بحق الجحيم ؟
ما هذا... من تكون ؟
الحلقة السابعة:
تحت رحمة أصدقائي"
من يكون ذلك ؟
دكتورة (تاناكا) ؟
هل حدث خطب ما ؟
أنا متعب وجائع جداً.
تلك المقابلة إستمرت إلى الأبد، يا لها من مضيعة للوقت.
أشعر بألمك، ولكن التعامل مع أشياء من هذا القبيل هو مجرد جزء من الوظيفة.
دماغي يعرف ذلك، ولكن معدتي لا، أنا أتضور جوعاً.
لقد قلت أنني أتضور جوعاً.
( ماسودا) !
(توني ستارك) اجتازنا للتو!
هل أنت متأكدة ؟
نعم، تلك سيارته.
أين يذهب (ستارك) في هذا الوقت من الليل ؟
هل تشم ما أشم ؟
بالتأكيد!
أحبتلكالرائحة!
إنهارائحةسبقصحفيكبير !
اتبعيتلكالرائحة!
كل شيء في موضعه، أنا جاهز للالتقاط.
تأكد من إلتقاط كل لحظات "كوداك" المهمة.
دعيالأمرلي !
(ماسودا)، هل أنت بخير ؟
أجل.
ما الذي حدث ؟
-لست متأكدة، دعنا نخرج من هنا .
-حسناً .
(سيّد( ستارك!
لقد إختفى !
أين يمكن أن يكون ؟
(نانامي).
انظري هناك.
ذلكغريب!
لديّ شعور سيىء بشأن هذا.
أظن أننا يجب أن نتصل بالشرطة.
أوافقك، أصبحت الأمور خطرة.
أنا (نانامي أوتا) من مجلة (طوكيو)، أريد أن أبلغ عن...
دكتورة (تاناكا) !
هل أنت بخير ؟
دكتورة!
(ستارك) ؟
أين نحن ؟
من يعرف ؟
بالنظر مما أراه، يمكنني القول إننا اختطفنا.
ولكن إن كان الأمر كذلك، لماذا ذلك الباب مفتوح ؟
لا يوجد حراس أيضاً.
حسناً، أظن أن هذا يجيب عن تسائلي عن الحراس.
إذاً يا دكتورة، ألديك فكرة عن مكاننا ؟
في الحقيقة، نعم.
أحزر بأننا ما زلنا قريبين من (اليابان) على إحدى تلك الجزر التي تستعمل كموقع دفن نفايات.
جزيرتنا الخاصة المليئة بالنفايات، ليست أفضل بقعة لقضاء العطلة.
ماذا بك ؟
ما هذه الخردة بحق الجحيم ؟
سمعت بلصوص يسرقون المحفظات، لم أسمع أبداً عن سارقوا المفاعلات.
هل ستكون بخير ؟
حسناً، ذلك يعتمد على معناك للخير.
سأكون ميتاً بعد بضعة دقائق بدون مفاعلي.
بما أنني حي، فأحزر أنه استبدلوا مفاعلي القوسي بمنظم القلب هذا.
من يا ترى فعل هذا بك ؟
لست متأكداً، لكن أياً كانوا، فمن الواضح أنهم يريدونني أن أبقى بعيداً لفترة طويلة.
( (ينسن!
لقد مضت فترة طويلة، أليس كذلك يا (ستارك) ؟
عرفت !
لقد كنت حياً طوال الوقت.
في الواقع، ذلك يعتمد على نظرتك للأمر.
(ينسن) الذي عرفته قد مات.
ما الذي يعنيه ذلك ؟
الرجل الذي تراه هنا هو جزء من الـ(زودياك) الآن.
لا أصدق ذلك، أنت لن تنضم إلى الـ(زودياك).
أنت الشخص الذي أخبرني أن أستعمل قدراتي من أجل السلام.
ماذا...
أجل، أنا الشخص الذي أخذ هذا منك، حياتك بين يديّ.
منحتك الحياة ذات مرة، لمَ لا يمكنني أخذها، أليس كذلك ؟
منظم القلب الذي وضعته فيك سيدوم فقط آخر 24 ساعة قبل أن يتوقف.
سأمنحك هذا الوقت لتقرر إن كنت تريد الإنضمام أم لا للـ(زودياك).
ماذا ؟
من فضلك، لا يوجد أحد يمكنه أن يصنع أسلحة مدهشة مثلما تفعل أنت.
الـ(زودياك) تحتاج شخصاً بمثل مواهبك.
على كل حال، لمَ لا تعود إلى ما أنت تجيده حقاً يا (توني) ؟
توقفعنهذاالهراء!
لن أعود إلى ذلك الشخص مجدداً أبداً.
لا تقل "أبداً" أبداً.
حسناً إذاً، لديك 24 ساعة لتقرر.
ويجب أن أحذرك، لا تهدر وقتك في محاولة الهرب.
انتظر!
(سيّد( ستارك!
(سيّد( ستارك!
لا يمكنني تصديق ذلك.
لماذا يفعل (ينسن) ذلك ؟
أتذكر عندما كنت تخبرني عنه من قبل.
قلت بأنه غيّر حياتك.
لقد فعل، هو لم فقط ينقذ حياتي ذلك اليوم فحسب،
الطريقة التي أعيش بها حياتي الآن، أدين بكل ذلك له.
لقد أنقذني.
العالم...
يحتاجك يا (توني... ).
إستعمل ثروتك ومعرفتك لتنهي ما بدأناه، عدني بذلك.
كما ترين، كره العنف بشدة.
لذا فالأمر لا يصدق بإلتحاقه بـ(زودياك)، ذلك لا يعقل.
من الأفضل ألاّ يشغل بالك هذا الآن، نحتاج أن نجد طريقة للخروج من هنا.
صحيح، يجب أن نعود للمحطة، لديّ مفاعلات إحتياطية هناك.
أذلك...
أجل، لكنه عديم الفائدة.
لا يوجد إستقبال.
لكن لدينا أكثر من هاتفك الخلوي.
انظري لكل هذه المواد التي يمكننا استخدامها.
يا لها من حيلة، استخدام هاتفي للاتصال بالانترنت، صحيح ؟
أجل، يجب أن نكون قادرين على الإتصال بالعالم الخارجي الآن.
كلمة الـ"مستحيل" موجودة فقط في قاموس الحمقى.
لقد حجبت جميع الإشارات اللاسلكية ضمن دائرة قطرها 10 كيلومترات من الجزيرة.
اتصل بي عندما تجد طريقة لإصلاح ذلك.
(تمهل!
أخبرنييا (ينسن!
ما الذي حدث لك بالضبط ؟
لا أعتقد أن لديك الوقت لحديث قصير، إن وقتك لثمين، استغله جيداً.
(توني ستارك).
أنت لامع، عندما يتطلب الأمر التعامل مع أي نوع من الحالات.
لكن ذلك سيجعلك ترى الأشياء كما هي في الواقع.
ستكشف الغطاء عن حقيقتك وتدرك بأنك مقدر لخلق الأسلحة.
مثلما نستطيع تغيير الجينات يمكن تغيير الناس جسدياً،
سأدخل إلى صميم روحك يا (ستارك).
(توني)، ستعود إلى ذاتك القديمة بوقت قصير.
كل ما يجب عليّ فعله هو إظهار لك شيئاً يرجعك لسابق عهدك.
سيّد (ستارك)، يجب أن ترتاح.
دعينا نستمر، سأنتهي من كلاّ الجانبين.
يجب أن نخرج من هذه الجزيرة مهما كلف الأمر.
دكتور (ينسن)، أعطني المستجدات.
كل شيء يسير على ما يرام، أنا أراجع كل البيانات الآن.
سأرسل التحليلات حالما أنتهي.
ماذا عن (ستارك) ؟
دعنا نقول أن الوقت ينفذ لديه.
كل ما نحتاجه الآن هو زجاجة شمبانيا من أجل الانطلاق.
حسنايادكتورة،لقد نجحنا!
دعينا نخرج من هنا.
من الأفضل أن تستلقي.
أشعر بالضعف، أنا آسف.
بدون مفاعلي، أشعر أنني عديم القيمة.
حسناً، هذا ليس صحيحاً، لا تعتمد على ما قد رأيت.
ماذا تعنين ؟
بالرغم من وجود الضعف، إستمريت بالبحث عن حلول.
ذلك رائع حقاً، أعني ذلك حقاً.
والروعة أكبر على قدرتك على نجاحك في صنع الأشياء بسهولة.
إذن عليّ أن أمتدح نفسي أكثر، ألاّ ينبغي ذلك ؟
لكن يمكن لهذا أن ينتظر.
ما الخطوة التالية إذن ؟
رأيت يختاً مخبئاً في ذلك الخليج الصغير هناك.
من المحتمل إنه (ينسن)، وتلك هي تذكرتنا إلى المنزل.
لكن ماذا لو تمت مهاجمتنا كالسابق ؟
ما لم نملك سلاحاً...
أجل، لكني لا أريد أن أصنع سلاحاً.
لمَ لا ؟
يجب أن أري لـ(ينسن) ذلك، بأنني لست نفس الرجل الذي عرفه من قبل.
( نانامي)، استيقظي!
( (نانامي!
انظرالنفسيكما!
أنا آسفة...
اجمعانفسيكما!
لديناضيف!
إذاً ليس فقط السيّد (ستارك) ؟
دكتورة (تاناكا) أيضاً ؟
ذلك صحيح، المختبر 23 ذكروا بأنها مفقودة.
أودك أن تخبريني بكل ما رأيتيه تلك الليلة.
بالطبع.
كان هناك تقرير عن حادثة هذا الصباح... بشأن أنشطة تدخل إذاعي... قادم من سفينة.
هنا، وهذا الرصيف حيث وجدت سيارة السيّد (ستارك).
الآن، هل تتذكرين بأي إتجاه رأيتي القارب كان متجه ؟
حسناً...
لربما قد يساعدك هذا ؟
ما كان ذلك ؟
ليست لديّ فكرة، لكن ذلك الشيء سقط علينا بينما كنا نلحق بسيارة السيّد (ستارك).
أحسنتالصنع!
لقدكنتمستعداًللقطات"كوداك"المهمة!
كسبتإحتراميأخيراً!
أشكرك يا (نانامي).
أين ذهب...
ذلك غريب.
لقد استغرق وقتاً طويلاً هذه المرة، ما الذي ينوي فعله ؟
هناك خطب ما.
(سكوربيو)، أطلق على (ستارك).
ما الذي يفعله بحق الجحيم ؟
إنهاصورةطيفية!
غطائناكُشف،استمريبالجري!
لقد كانت فرصته، ضع حداً لهذا.
(ستارك)، لحظة ما ستُحاصر، ذاتك القديمة ستعود لنا مجدداً.
هل أنتِ بخير ؟
تفقدي كاحلك، أيمكنك السير ؟
سيّد (ستارك)، لم يتبقى الكثير من الوقت قبل أن يدركنا، اذهب بدوني.
لن أتركك.
العلمبحاجتكحقاً!
يجب أن تنجو.
لذاأرجوك،اذهب!
لا يمكنني، أريد أن أنجز حلمي.
حلمك ؟
أجل، العيش في عالم مسالم.
عالم بدون عنف، ذلك حلمي.
أنا بحاجة لمساعدتك في جعل ذلك العالم واقعياً.
يجب أن تكوني بأمان هنا.
أنا آسفة.
ليس بمثل أسفي.
بسببي، أنت مطاردة من قبل ذلك العقرب العملاق.
لا، ذلك ليس صحيحاً.
بسببك، لديّ الآن حلم.
حسناً، هذه سابقة، لم أسمعك تتحدثين عن نفسك من قبل.
وأود سماع المزيد، لكن...
ميكانيكيلعين!
يمكن لهذا أن ينجح.
أنتياحلوالخدين!
أخيراً!
( تونيستارك)الحقيقي!
هذاكلشيء!
اقتل عدوك !
اغمر نفسك بالدماء،
حتى تتمكن من العودة لداعم الحروب (الذيكنتعليهمنقبليا(ستارك !
حانالوقتلنرى(تونيستارك)الحقيقي!
هيّا،أمحيعدوك!
فجرهنحوالجحيم!
ماذا ؟
لا تقلق، كان مجرد إختبار.
كان ذلك رائعاً لغاية، حجب الإشارة ضدنا.
بالتأكيد أنت لست (توني ستارك) الذي عرفته.
في المرة القادمة سيكون الأمر مختلفاً.
يا فتى، أدين لك بواحدة.
كلا، بالعكس، أنا أدين لك بواحدة.
أعتقد أننا متساويان.
القائد (ساكوراي) !
لقد كنت أنت إذن ؟
يجب أن تشكر تلك المراسلة التي تطاردك دائماً.
(نانامي) ؟
سيّد( ستارك)!
إنهاسفينةإنقاذنا!
أخبريهم أن يستديروا.
بالأحرى أظن أني بحاجة لقضاء بعض الوقت معك.
أنا لم أر قط مثل هذا الغروب الجميل.
يبدو صافياً جداً لعدم وجود أحد على هذه الجزيرة الملوثة.
أتعلمين، أتمنى لو أن العالم بأسره يرى هذا الغروب.
سيكون هذا حلماً آخراً لك ؟
أجل.
عندما يكون لديك شعوراً سيئاً بشأن شيء ما، تتمنى لو أنه لن يتحقق.
لا يمكنني التصديق أن( تونيستارك)قد اختطف!
يجب أن أكتشف ما حصل له بالضبط.
الدكتورة (تاناكا) كانت معه.
يجبأنأحصلعلى هذه المقابلة!
من تلك الصغيرة التي بجانب (توني ستارك) ؟
"في الحلقة القادمة من (الرجل الحديدي):
ابنة الـ(زودياك)"
يا للهول، هل هي ابنته بالسر ؟ هذاسيكونسبقاًصحفياًكبيراً!
"الحلقة القادمة: ابنة الـ(زودياك)"
حركة الملاحة الغربية والأطلنتية "تتجه بسرعة نحو "مارييتــــا فى ربيع عام 1861
يوجد حبين فى حياته
قطــاره
....... و
" تم الإستيلاء على حصن "سامتيـــــر
إذن , فالحرب وصلت إلى هنا
آجل يا أبى , وسأكون أول من يتطـوع
ألن تذهب للتطوع أيضاً ؟
أسمـك ؟
" جونـــى جـــراى "
المهنـة ؟
مهندس فى سكك الحديد الغريبة والأطلنتية
لا تجنـده
ستكون له فائدة أكبر كمهنـدس هنا فى الجنوب
لسنا بحاجة إليـك
" ويليـــام بـــراون "
المهنـة ؟
ساقـى فى حانـة
إذا خسرتم الحـرب فلا تلومنـى
هل تطوع "جونــى" ؟
كلا . لم يقف حتى فى الصـف
أنه عار على الجنـوب
لماذا لم تتطـوع ؟
لم يقبلونـى
... أرجـوك لا تكذب
لا أريدك أن تتحدث معى ثانية حتى ترتدى الزى العسكرى
.....
بعد مرور عـام فى مخيم عسكرى "بشمال "شاتونجـــا
الجنرال "زاتشيــر" وكبير مساعديه "النقيب "أندرســـون
أعرف كل بقعة من هذا الطريـق "من "مارييتــــا" إلى "شاتونجـــا وبمساعدة عشرة رجال أقوياء لن أفشل أبـداً
سندخل الجنوب كمدنيين قادميين من ولاية "كنتاكـــى" المحايدة لمساندة الكفاح الجنوبى
فى غفلة , سنسرق القطار بينما يتناول الركاب وأفراد الطاقم العشاء وأثناء تحركنا شمالاً سنحرق كل الجسور
إذن , فى يوم سرقتك للقطار سأطلب من الجنرال "باركـــر" التقدم لمقابلك
بمجرد أن أصل سأعلمكِ بمدى خطورة أصابة والدنـا
أستراحـة .
عشرين دقيقة لتناول العشاء
هناك ثلاثة رجال سرقوا قطـارى
أعتقد أنهم هاربين
أخشى أن يكون عددهم كبيراً
"الجيش الجنوبى الذى يواجه "كاتونجـــــا
..... فى بلاد العدو فقر شديد .
... فى تمام التاسعة صباح الغد قطارات الأمدادت خاصتنا ستتقابل وتتحد "مع جيش الجنرال "باركــــر
ثم الجيش , المدعم بقطارات الإمدادات خاصتنا سيتقدم بهجوم مفاجئ
بمجرد أن تعبر قطاراتنا وقواتنا الجسر
هذة الفتاة كانت فى عربة الأمتعة عندما سرقنا القطار
علينا الأنتظار هنا حتى الفجر
أنها لشجاعة كبيرة منك أن تخاطر بحياتك بالمجئ إلى أرض العدو
بعد راحة ليلية لطيفة وهادئة ومنعشة
علينا أن نعود إلى بلادنا بطريقة ما ونحذرهم بشأن الهجوم القادم
سأقبض على هذا الجاسوس قبل أن يصل إلى الحدود الجنوبية
أذهب أنت بقطارات الإمدادت طبقاً للخطة
علينا جمع المزيد من الحطـب
"جسر نهر "ورك
القوات الشمالية تقترب من الجسر لمقابلة قطارات الإمدادات
ذلك الجسر لم يحترق بالقدر الكافى ليوفقك أما رجالى فسيعبرون النهر
أبطـال اليـوم
هل هذا زيك العسكرى ؟
كان على أرتدائة لتخطى الحدود
إنزعه
إدرج الملازم فى قائمة الجنود
المهنـة ؟
جنـدى
بعد إفتتاح فيلم "متروبوليس " أو "العاصمة" بقليل تم حذف مشاهد منه بشكل كبير كما تم عمل تغييرات فيه
و منذ ذلك الحين تم فقد أكثر من ربع الفيلم
و في عام 2008 , تم إكتشاف نسخة إفتراضية كاملة في بوينوس آيريس .
و مع ذلك ما تم الحفاظ عليه كانت نسخة تالفة من الفيلم بشكل خطير و تم طبعها على شريط فيلم ذو 16 مليمتر
تم إعادة تصليح جزء كبير من الفيلم بشكل كامل كما تم تأسيس الترتيب الصحيح من تلك النسخة المحررة عن طريق مواد أرجنتينية
تم ترجمة العناوين الفرعية الإسبانية إلى الألمانية بمساعدة بطاقات المراقبة
بهدف أن تعرض في مواضعها الصحيحة في الصورة و قد تم وضع علامة باللون الأسود على العناصر المقصوصة المأخوذة من شريط الفيلم السلبي ذو ال16 مليمتر و على الأجزاء المفقودة من الإطارات
تظهر العناوين الفرعية بشكلها التصويري الأصلي
العناوين التي تظهر بشكل مختلف كالتي تم استخدامها هنا قد تمت إضافتها من أجل تلخيص محتوى المشاهد التي مازالت مفقودة و من أجل تسهيل فهم أحداث الفيلم
تم الإشارة الى الثغرات القصيرة بمقاطع صغيرة سوداء اللون
تمت ترجمة الفيلم بواسطة إسلام الأمير
:عبارة مقتبسة
يجب على القلب أن يكون هو الوسيط بين العقل و الأيدي
تغيير الوردية
توجد في أسفل الأرض بشكل عميق
مدينة العمّال
كما تكمن مدينة العمّال بأسفل الأرض في العمق "كذلك يوجد فوق في الأعلى المجمّع المعروف باسم "نادي الأبناء الذي به قاعات المحاضرات و المكاتب .
قام الآباء الذين كانت الثورة الميكانيكية بالنسبة لهم تعني ذهبا بالإسباغ على أبنائهم بعجائب الحدائق الأبدية
من منكن أيتها السيدات ستكون لها شرف الترفيه عن السيد فريدر ابن جوه فريدرسن ؟
أنظروا .
هؤلاء هم إخوانكم
أنظروا
هؤلاء هم إخوانكم
من كانت هذه ؟
لكن هذا ما حدث للسيد فريدر ابن جوه فريدرسن رئيس العاصمة حيث أنه سعى وراء الفتاة
.إلى برج بابل الجديد .إلى أبي
لماذا أعلم عن هذا الإنفجار من ابني يا جوزافت و ليس منك أنت ؟
التفاصيل
ما الذي كنت تبحث عنه في قاعة الآلات يا فريدر ؟
أردت أن أنظر إلى وجوه الناس الذين أطفالهم هم إخواني و أخواتي
مدينتك المبهرة يا أبي و أنت العقل المدبّر لهذه المدينة و كلنا نعيش تحت أضواء هذه المدينة
و لكن أين الناس يا أبي الذين أيديهم قد بنت تلك المدينة ؟
بعيدا حيث ينتمون في الأعماق ؟
و ماذا لو أن هؤلاء الذين في الأعماق ثاروا يوما ما عليك ؟
رئيس عمال الماكينة الرئيسية , جروت , معه رسالة مهمة
لقد كان هناك نسختين أخرتين من تلك الخطط اللعينة يا سيد فريدريسن "في جيوب إثنين من الرجال الذين تقابلوا في حادثة اليوم عند الآلة "إم
كيف لهذه الخطط يا جوزافيت أن تحضر إلى عن طريق جروت بدلا منك ؟
إذهب إلى البنك "جيم " من أجل إستلام باقي أجرك
أتعلم يا أبي ما معنى أن يتم فصل شخص ما عن طريقك ؟
معناه أن يتم إرساله إلى الأسفل يا أبي ..
إلى الأسفل نحو الأعماق
أتعلم ما معنى أن يتم فصلك بتلك الطريقة بواسطة جوه فريدريسن ؟
أتريد أن تأتي معي يا جوزافت ؟
إذهب إلى البيت يا جوزافت و انتظرني .
فمازال لدي طريق طويل كي أسلكه الليلة
نحو الأعماق , إلى إخواني
من اليوم فصاعدا أود أن أظل على دراية تامة بكل حركات ابني
أخي الآلة , يجب أن يكون هناك شخص ما عند الآلة سيكون هناك شخص ما عند الآلة
أنا
أصغ إلي ..
أود أن أقاضي حياتي بحياتك
جوزافت الحي رقم 99 , منزل رقم 7 , الطابق السابع
إنتظراني , كلاكما
جوزافت الحي رقم 99 , منزل رقم 7 , الطابق السابع
في وسط العاصمة يقبع منزل غريب هناك منذ زمن بعيد
الرجل الذي يسكن هناك يدعى روتوانج المخترع
هيل
ولدت كي تجلب السعادة لي , و البركة لكل البشرية
توفيت لدى جوه فريدرسن .
ماتت و هي تلد فريدر , ابن جوه فريدريسن
عقل مثل عقلك يا روتوانج كان يجب أن يكون قادرا على أن ينسى
فقط نسيت شيئا واحدا في حياتي , أن هيل كانت إمرأة و أنت رجل
دع الميت يرقد بسلام يا روتوانج , إنها ميتة بالنسبة لي و لك أيضا
إنها لم تمت بالنسبة لي يا جوه فريدريسن . إنها حية بالنسبة لي
هل تعتقد أن فقدان يد هو ثمن غالي جدا من أجل إعادة خلق هيل ؟
هل تود أن تراها ؟
الآن يا جوه فريدريسن ؟
ألا تستحق فقدان يد من أجل خلق رجل المستقبل الرجل الآلي ؟
... أربعة و عشرون ساعة أخرى من العمل و لن يستطيع أي رجل يا جوه فريدريسن أن يكون قادرا على أن يفرّق بين الرجل الآلي من إنسان فاني
المرأة ملكي يا جوه فريدريسن .
ابن هيل كان ملكك
و ما الذي أتى بك إلى هنا يا جوه فريدريسن ؟
كالمعتاد ,أحتاج إلى نصيحتك , عندما يخذلونني كل خبرائي
هل تستطيع أن تحل لغز تلك الخطط من أجلي ؟ لقد تم كشفها منذ عدة أشهر في جيوب العاملين لدي
في الساعة الثانية .. بمجرد أن تنتهي الوردية ..
لقد إستدعتنا مرة أخرى
أبي ..
أبي ..
ألن تنتهي أبدا تلك العشر ساعات ؟
إنه رسم تخطيطي لسراديب قديمة تعود لألفي عام في الأعماق تحت أكثر الطبقات السفلى بعاصمتك
سأتتبع ما يفعله عمّالي بالتحديد في تلك السراديب
سأخبركم اليوم أسطورة بناء برج بابل
أسطورة بناء برج بابل
هلموا بنا نبني برجا تصل قمته إلى النجوم
و عند قمة البرج سنكتب
عظيم هو هذا العالم و صانعه و كذلك الإنسان
لكن هؤلاء الذين تصوروا برج بابل لم يستطيعوا أن يبنوا برج بابل
لقد كانت المهمة عظيمة جدا عليهم , لذلك فقد قاموا بدفع الأجور لأيدي عاملة من الخارج
لكن الأيدي التي بنت برج بابل لم تكن تعلم شيئا عن هذا الحلم الذي تصوره العقل و كان هائما به
أصبحت ترانيم الإطراء لرجل واحد بمثابة لعنة للآخرين
كانت نفس اللغة تستخدم للتحدث فيما بينهم و لكن هؤلاء الرجال لم يفهموا بعضهم
عظيم هو هذا العالم و صانعه و كذلك الإنسان
العقل و الأيدي تتطلبان وجود وسيط
يجب أن يكون القلب هو الوسيط بين العقل و الأيدي
و أين هو وسيطنا يا ماريا ؟
إنتظروه سيأتي بالتأكيد
سننتظر يا ماريا , و لكن ليس لوقت طويل
هل حضرت أخيرا أيها الوسيط ؟
لقد إستدعيتيني , و ها أنا ذا
أعط هيئة هذه المرأة للرجل الآلي يا روتوانج
سوف أزرع الخلاف بينهم و بينها
سأدمر إيمانهم بتلك المرأة
أتركني لوحدي الآن يا جوه فريدريسن ..
أنت ستعرف طريق رجوعك من دوني
أيها الأحمق , الآن سوف تخسر آخر شيء تبقى لك من هيل ابنك
ألقاك غدا في الكاتدرائية
نهاية المقدمة
الفاصل المسرحي
يشهد فريدر راهبا يعطي درسا دينيا على منبر الوعظ
أقول لكم أنه بلا ريب قد أصبحت أيام نهاية العالم قريبة
:أشار الراهب بيده إلى الإنجيل و الذي مكتوب فيه
و رأيت إمرأة تجلس على وحش ملوّن به كل معاني الكفر و له سبعة رؤوس و عشرة قرون
و كانت المرأة ترتدي ثوبا ذو لون بنفسجي و أورجواني بيدها كأس ذهبي اللون
:و كان هناك اسم غامض مكتوب على جبهتها
بابل العظيمة , أم كل البغض على وجه الأرض
و رأيت المرأة مخمورة بدم القديسين
سوف تقومين بإبادة جوه فريدريسن , هو و مدينته و ابنه
النهم
الجشع
الغرور
الشهوة
الحسد
الغضب
الكسل
لم أكن لأصبح مرعوبا لو حضرت باكرا
الآن أتوسل إليك أن تبق بعيدا عني و عن محبوبتي
أين هو الشخص الذي ترتدي ثيابه ؟
جوزافت الحي رقم 99 , منزل رقم 7 ,الدور السابع
هلّا أيقظت جورجي من فضلك ؟
يجب أن يرشدني إلى مدينة العماّل حالا
ارجع يا رقم 11811 إلى الآلة و انس تماما أنك غادرتها . مفهوم ؟
يجب أن يكون لدي شخص وفي لي يا جوزافت و إلا كيف سأصل إلى هدفي الأخير في طريقي ؟
يجب أن أذهب الآن يا جوزافت , بمفردي باحثا عن الشخص الذي من المفترض أن يرشدني جورجي إليه
الليلة يا جوزافت , عندما أرجع الليلة
جوزافت الحي رقم 99 , منزل رقم 7 ,الدور السابع
إذا , ما هو الثمن الذي تطلبه من أجل مغادرة هذا البيت الليلة ؟
يبدو أنك لم تستوعب بعد من أرسلني إلى هنا
البنك المركزي للعاصمة
هذا الرجل لا يريد لإبنه أن يجدك هنا الليلة
سأتصل بك خلال ثلاث ساعات
هيا , لقد حان الوقت كي أعطي للرجل الآلي وجهك
أين ماريا ؟
إنها مع والدك
أنا أخبرك أنها مع والدك
إنها الأداة الأكثر كمالا و طاعة التي يمكن لإنسان أن يملكها
الليلة سترى كيف ستقف أمام أعين الطبقة العليا
سترى رقصها , و إذا استطاع فرد واحد أن يتعرف على أنها آلة
فسأدعوا نفسي بالفاشل الذي لم ينجح في أي شيء
سي . روتوانج
يطلب سي . إيه . روتوانج من السيد جوه فريدريسن أن يكون ضيفه لهذه الليلة
أريدك أن تذهبي إلى هؤلاء الذين في الاعماق من أجل أن تقضي على عمل نموذجك الأصلي
يطلب سي . إيه . روتوانج من السيد جوه فريدريسن أن يكون ضيفه لهذه الليلة
أقول لكم أنه بلا ريب قد أصبحت أيام نهاية العالم قريبة
ستحدث كل الخطايا السبعة القاتلة بالنيابة عنها
سيلحق الموت بكل المدينة
نهاية الفاصل المسرحي
وحي القديس يوحنا منشورات أفالون , هيليرو
لقد هربت من الرجل الرفيع مرتديا هذه الملابس
و لكن منذ عشرة أيام و وحشية أبوك جعلت مدينة العمّال غير آمنة
الشيء الوحيد الذي يكبح العمّال هو أملهم في الوسيط الموعود بالنسبة إليهم
حتى أن أغرب الأشياء قد حدثت يا فريدر
في تلك الليلة عندما وقعت أنت فريسة للمرض بسبب هذه المرأة أصبح أفضل الأصدقاء أعداءا و انتحر رجل آخر في نفس تلك الليلة
و تم هجر الحدائق الأبدية . و لكن ليلة بعد ليلة في يوشيورارا
و تلك المرأة التي يتم إرتكاب كل الخطايا بسببها أيضا تسمى ماريا
إنها نفس المرأة التي ينظر إليها من هم في الأعماق على أنها قديسة
الكثير الآن يذهب إلى مدينة الاموات لإمرأة إعتبروها نقية كالذهب
لن يفوّت الوسيط تلك المناسبة
أيا كان ما سسيحدث الليلة
فإن أوامري تسمح للعمّال بأن يفعلوا ما يحلو لهم
يريد جوه فريدريسن أن يدع هؤلاء الذين في الأعماق أن يستخدموا القوة و يفعلوا ما هو خطأ حتى يستطيع أن يطالب بحق إستخدام القوة ضدهم
عندما تحدثت إلى إخوانك المساكين , تحدثت عن السلام يا ماريا اليوم يحثهم لسان جوه فريدريسن على أن يثوروا ضده
هي ستقوم بتدمير إيمانهم بالوسيط
أتعلمون , لقد تحدثت دوما عن السلام ...
و لكن وسيطكم لم يأتي
لقد انتظرتم طويلا بما فيه الكفاية لقد حان وقتكم
و لكنني خدعت جوه فريدريسن
إن مستنسختك لا تطيع إرادته هو , بل إرادتي أنا فقط
من هم الذين يعتبروا كعلف حي لآلات العاصمة ؟
من هم الذين يلطخون مفاصل الآلة بنخاع عظامهم ؟
من هم الذين يطعمون الآلات من لحمهم الخاص ؟
دعوا الآلات تتضور جوعا أيها الحمقى اقضوا عليها
اقضوا على تلك الآلات
انت لست ماريا
أنت لست ماريا
ماريا تتحدث عن السلام , لا القتل , هذه ليست ماريا
إنه ابن جوه فريدريسن
اقضوا عليه , ذلك الكلب الأبيض الذي في مخبئه الحريري
أخرجوا نساءكم و أولادكم من مدينة العمّال
لا تدعوا أحدا يبقى خلفكم ...
الموت للآلات
تحت سطح منزله
يعرض روتوانج لماريا سمومه النامية :بانتصاره على فريدريسن حيث قال
لقد خدعت جوه فريدريسن مرتين
حيث أخفيت عليه أن ابنه يريد أن يكون الوسيط لإخوانك و بأنه مغرم بك
لم تكن ماريا وحدها تستمع إلى روتوانج
فعلى الجانب الآخر من نافذة المنزل كان جوه فريدريسن يسترق السمع
اقتحم جوه فريدريسن منزل روتوانج و تصارع مع خصمه القديم و تغلّب عليه
أصبحت ماريا حرة
انت مخلص بعد كل هذا
هيا يا فريدر , مازال علينا أن نذهب إلى مدينة العمّال
أيها النساء و الرجال , لا تدعوا أي شخص يفوت عليه هذا اليوم
الموت للآلات
لم يبق أي رجل أو إمرأة بالخلف
دعوا الآلات ...
دعوها تتسابق نحو موتها
إلى الآلة الرئيسية
خطر
افتح البوابات
يجب أن تفتح البوابات
لو هلكت الآلة الرئيسية فلن يبقى أي شيء سليم في منطقة الآلات
هل فقدتم عقلكم ؟
لو هلكت الآلة الرئيسية فسوف تضيع مدينة العمّال بأكملها
أين آباءكم و أمهاتكم؟
هل تعلم أن ابنك هناك بين العمّال ؟
أجل , أنت ماريا
إلى أبراج الهواء بسرعة بسرعة .
لقد إنفجرت خزانات الماء .
المدينة تغرق
سنأخذ الأطفال إلى نادي الأبناء
لماذا كل الأنوار مطفأة ؟
أريد أن أعلم ..
أين ابني ؟
:غدا سيسأل الآلاف بغضب و يأس
أين ابني يا جوه فريدريسن ؟
أين أطفالكم ؟
لقد غرقت المدينة .. و أصبحت الأبراج مغمورة بالمياه
من أمركم بأن تهاجموا الآلات أيها الحمقى ؟
إنه ذنب الساحرة
سنظل نتفرج هكذا حتى يذهب العالم إلى الشيطان
اعثروا على الساحرة , هذا كله خطأها ..
قوموا بضربها حتى الموت
الآن سآخذك للبيت يا هيل
الساحرة ..
الساحرة ها هي هناك ..
ها هي هناك
أين أطفالنا أيتها الساحرة ؟
احرقوا الساحرة .. خذوها إلى الوتد
خذوها إلى الوتد
هيل ..
هيل
لقد تم إنقاذ أطفالكم
العقل و الأيدي يريدان أن يتحدا معا , و لكن لا يملكان القلب ليفعلا ذلك
أيها الوسيط , أرشد كل واحد منهما إلى الآخر
يجب على القلب أن يكون الوسيط بين العقل و الأيدي
النهاية
------------------- تمت الترجمة بواسطة إسلام الأمير فبراير 2015
[شـروقالشـمـس] " أغنيــة اثنيـن مِن البـشـر "
ليسـت لأغنيــة الـرجـُل وزوجتـه تلـكَ : مكـان يُـذكـر وقـد يكـون كـلّ مكـان
قـد تسمعـُهـا فـي أيّ مكــان وفـي أيّ زمــان
لأينمــا تـشـرُق الشـمـس وإن تـوالـت ... حـالـة الإضطـراب فـي المـدينـة أو مـع هـواء المـزرعـة العليـل
: الحيـاة تقـريبـاً نفـس الأمــر أحيـانــاً مـريـرة، أحيـانــاً جميلـة
مـوسـِم الصيـف ... وقـت العـُطلـة
مِن بيـن العطـلات ظـَهـرت إمـرأة المـدينـة
... إعتـادوا أن يكـونـوا مثـل الأطفـال، هـانئـون " " سـُعـداء ويـُرحـّبـون بـالبسمـة دائمــاً
... إعتـادوا أن يكـونـوا مثـل الأطفـال، هـانئـون " " سـُعـداء ويـُرحـّبـون بـالبسمـة دائمــاً
والآن يُـسلـّم نفسـه ومـالـه لإمـرأة المـدينـة، فمـا " ... كـان جـزائـه إلا زيـادة الـديـون على المـزرعـة
والآن يُـسلـّم نفسـه ومـالـه لإمـرأة المـدينـة، فمـا " ... كـان جـزائـه إلا زيـادة الـديـون على المـزرعـة " وأصبحـت زوجتـه وحيـدة
!
أخـبـرنـي " " هـلّ أنتَ مِلكـاً لـي؟
... بـع مـزرعتـك " " تعـال معـي إلـى المـدينـة
" ومـاذا عـن زوجـتـي؟
... مـاذا عـن "
" مـاذا عـن إغـراقهـا؟ "
... إنقلـب القـارب " " سـوف يبـدو وكـأنّـه مـُجـرّد حـادث
... ألـق بذلـك وراء ظهـركَ " " !
تعـال معـي إلـى المـدينـة " !
،بعـد أن ينقلـب القـارب " " انقـذ نفسـكَ بـأعشـاب البـرك
... تلـكَ الأعشـاب سـوف تـشـدّ مِن أزرك "
بـعثـرهـُم قبـل وصـولـكَ إلـى الشـاطـئ وأخـبـر " كـلّ شخـص بـأنّهـا غـرقـت بـالصـُدفـة
نحـنُ بصـدد القيـام بـرحلـة " ... عبـر الميــاه
" قـد لا أعـود لفتـرة طـويلـة
" ! لا تـخـافـي مـنّـي "
" ! لا تـخـافـي مـنّـي "
الـربّ يـمنحـكَ فـي الشقـراوات " المُقـدّسـات الـراغبـات فـي الـزواج، الثـقـة
إنّهـا شـابـّة ... وعـديمـة الخبـرة " ...
ارشـدهـا وأظـهـر لـهـا حُـبّـكَ
حـافـظ عليهـا " ... وأحمهـا مِن كـلّ مـكـروه "
" هـلّ ستظـل تُـحـبّهـا؟ "
اغفـري لـي "
" تشـذيـب الأظـافـر؟ "
تبـدو رائعــاً " " ! بكـلّ هـذا الحمـاس الـزائـد
" ! شـرّفـنـا مـرة أخـرى "
!
شـُكـراً لـكَ " " ويجـب أن تـأتـي وتـرانـا لبعـض الـوقـت
إنّهـا أجمـل عـروس " " رأيتهـا هـذا العـام
! المُـزارعـون "
إن كنـتَ تـُريـد بيـع منـزلـك " ! والإنتقـال إلـى المـدينـة -
- نحـنُ نـدفـع نـقـداً
... صـوّب على الفـتحـة " " !
حـدّد مـصيـر الخنـزيـر بنفسـكَ
... سنـُبحِـر إلـى المنـزل على ضـوء القـمـر " " وليكـُن شهــر عسـل آخـر
لـم أستطـع أن أفـقِـد الأمـل "
... أعلـمُ عـواقـب المـد والجـزر " ...
عندمـا نقــدر أبطالنـا المعاصريـن دعونـا لا ننسـى مصوريـن الأخبـار
وهنـاك أنـواع آخـرى مـن المصوريـن
أتريد صورة يا سيدى ؟
ستكون منفضدة سجائر رائعة
سأجعلها تبدو مثلك تماماً يا أنستى
أتعرف من هذة ؟
"ربما تكون "ليديا بينكهام
هل تعرفها ؟
ماذا تظن نفسك فاعلاً بإعطائى هذة الصورة ؟
لا شئ أنها هدية
أريد أن أصوركِ مرة آخرى عندما تنتهين من عملكِ
لن أنتهى قبل ثلاثة ساعات
سأنتظر
أنا مصور أيمكننى الحصول على وظيفة هنا ؟
أتريد وظيفة هنا بهذة الكاميرا البالية ؟
عليك أن تشترى كاميرتك الخاصة قبل أن يعطوك فرصة هنا
لا تغلقوا سأعود حالاً
ماذا تفعل هنا ؟
ليس من شأنك أريد مقابلة المدير
حسناً أنا المدير
حسناً أعرض علىّ عملاً
المستودع الرئيسى يحترق
عليك أن تصور الحريق أيضاً
سيشتروا أى فيلم جيد لذا صور أى شئ مثير للأهتمام
أنها فرصتك لدخول هذا المجال
سأبذل قصارى جهدى راقبينى
أين الحريق ؟
لقد قالوا لى بألأعلى أن هناك حريق بالأسفل
فى أى منزل؟
لا ليس فى أى منزل أنه فى المستودع
لا أين هو؟
أين ماذا؟
أين هذا أي منزل؟
أعنى أين هذا المستودع؟
أى مستودع أين؟
خلال ساعة كان يصور كل شئ الأشياء الجيدة والغريبة
خصوصاً الأشياء الغريبة
ألن يلعب الـ "يانكييس" اليوم ؟
بالطبع "فى "سانت لويس
لا تيأس
لن ينجز أحد شيئاً إن لم يحاول
لابد أن تلفها للأمام دائماً وليس للخلف
سأبلى حسناً المرة القادمة
غداً الأحد
ربما يمكننى أصطحابك فى جولة طويلة
أنا أسفة لدى موعد
لكن أعطنى رقم هاتفك ربما أتصل بك
سأكون فى أنتظارك
منـذ طليعـة الفجـر صبـاح الأحـد
لقد ألغى موعدى و
أسف إن كنت قد تأخرت قليلاً
هذا هو الشاب الذى سيصطحب "سالى" فى جولة.
هذة غرفة تغيير الملابس خاصتى
أخرس وألا ستكون نعشك
هلا أبتعدت عن سترتى الداخلية ؟
مهلا ما هذا بدلة سباحة أم رداء أطفال ؟
أسد البحر الكبير
سأريكِ بعض حركات الغوص المذهلة
لنرحل عن هنا ونتمشى على الشاطئ
النجدة لقد سُرقت
"مرحباً يا "سالى هيا سأقلكِ إلى المنزل
ولكن لا يمكنه الركوب هنا معنا
لا يكفى المكان لثلاثة أشخاص
أنا مرهق قليلاً لذلك سأعود إلى المنزل
أنا أسفة لأنك تبللت
لقد كان الأمر يستحق ذلك لأكون قريباً منكِ
أين تسكن وأين تعمل ؟
هل وجدت النيران التى كنت تبحث عنها ؟
أنها جميلة جداً
سأختبر ردود أفعالك لأتأكد أنك مجنون
صبـاح الأثنيـن
لايوجدعمللكإرحل
راندال" يتحدث"
ذلك الأحتفال الصينى ربما يكون مهماً.
إرسلى مصور إلى هنا
الحى الصينى يحتفل بعطلة
إذهب إلى هناك ربما تستحق التصوير
"سأبلى حسناً هذة المرة يا "سالى
أرأيت الآن لقد قتلت قردى
إدفع له ثمن ذلك القرد وإلا سأحبسك
أنه ملكك لقد أشتريته
أبعده عن الطريق
إذا فعل "وانج فا تونج" أى شئ فأنتم تعرفون ما عليكم فعله
لقد صورت الحرب اللعينة بأكملها
"حصلت على صور رائعة لحرب "تونج
حرب قصيرة للغاية
يبدو أننى نسيت وضع الفيلم فى الكاميرا
كيف علمت بشأن حرب "تونج" ؟
الأنسة "سالى" أخبرتنى
هل أعطيتيه المعلومة أيتها الشابة ؟
بسببكِ هذا الأحمق موجود هنا
لا ترحلى بسببى
لن أضايق أحداً منكم ثانية أبداً
صبـاح الثلاثـاء‎ سفـن المينـاء الغربـى نـادى الـزوارق
هل غيرت هذا الفيلم فى الحى الصينى ؟
أحترسى حتى لا تسقطى عند المنعطف القادم
أنت شجاع جداً لقد أنقذت حياتى
ماذا بوسعى أن أفعل غير ذلك ؟
صبـاح الأربعـاء
ذلك المصور القصير ترك هذا الفيلم هنا
وقال أن بإمكانكم الحصول عليه دون مقابل
" أنها حرب "تونج
هذا أفضل تصوير رأيته منذ سنوات
إحضرى هذا الرجل إلى هنا بسرعة
لن أستطيع أن أشكرك بالقدر الكافى
الكل يتحدث عنك
أنهم جميعاً فى أنتظارك ليرحبوا بك
الســيــرك
الســيــرك
" أخفقت مرة أخرى في اختراق الطوق "
" غصباً عني يا أبي "
" لأجل هذا أنت محرومة من الطعام الليلة "
" ! من المفترض بكم أن تضحكوا الناس "
" ! انظروا إلى تلك المقاعد, إنها فارغة "
و بالجوار يتسكع متشرد جائع ومفلس
" تفضل سيدي "
" عدها "
" أكل شيء على ما يرام ؟ "
" ! اسمع, هات النقود "
" كيف يخرج المرء من هنا ؟ "
" ! بايخ "
" ! أخرجوا "
" أين الرجل المضحك ؟ "
" ! نريد الرجل المضحك "
الرجل المضحك
وقت الطعام بعد العرض
" أبي, حرمني منه "
" هل تريد وظيفة ؟ "
" كن هنا غداً صباحاً, و سنقوم باختبارك "
في صباح اليوم التالي، باكراً
جائعة
" عودي لبيتك "
" إني أعيش هنا "
" عفواً, عصاي "
الأختبار
" هيا تفضل, و كن مضحكاً "
" ! هذا مريع "
" ( تحضروا لتمثيل دور ( ويليام تيل "
" الآن, شاهد هذا و لتري إذا ما كنت تستطيع تقليده "
" هيا, فلتحاول "
" لنجرب مشهد محل الحلاقة "
" الآن, دوري لضربك "
" الآن, قم بضربي "
" لا أستطيع الرؤية "
" ! لحظة فقط "
" نحن لم نتحدث عن الشروط بعد"
" أخرج, و أغرب عن وجهي "
" بداية العرض "
" ألن تأتي ؟ "
" لا تقل إنك راحل؟ "
" في الحقيقة ، لم نتفق على الشروط "
" أشكرك على البيضة "
الـعـرض بدأ
مشكلة مع عمال النقل
" ماذا عن أجورنا ؟ "
" ! اذهبوا إلى عملكم "
" ! نحن نستقيل "
" لقد أستقالوا "
" ! أحضر أى شخص "
" هل تريد وظيفة ؟ "
" ! لا تلمس هذا الزر "
" إنه استثنائي فعلاً ، لكنه يجهل ذلك "
" ابقي عليه كمسؤول عن اللوازم "
ازدهر السيرك لكن وضع مسؤول اللوازم لم يزدهر
و ظلت الفتاة تعيش الحياة القاسية نفسها
" اشغله دائماً " " و لا تدعه يعرف إنه نجم العرض "
حصان مريض
" انفخ حبة الدواء داخل عنق الحصان "
" نفخ الحصان قبلي "
" ! افتحي الباب, بسرعة "
" ! قلت لك إن الأسود خطيرة "
" أين الحبّة ؟ "
" تعال "
" ! يجب أن أذهب للطبيب "
" عار عليهم أن يشغلوك هكذا فى حين أنك نجم العرض "
" بالتأكيد !
تدفق الجمهور والتصفيق كله لك وحدك "
" ! كنت أعرف ذلك "
" إذا ضربت هذه الفتاة, فأنا أستقيل "
" و أكثر من ذلك, أريد الأجر الذي أستحقه "
" سأعطيك 50 دولاراً في الأسبوع "
" ستون "
" سأقوم بمضاعفة المبلغ "
" لن أقبل بأقل من مئة دولار "
الـعـرض الـتـالـي
سهّل نجاح المتشرد حياة الفتاة ، كما سهّل حياته
"ميرنا, يجب عليك أن تجعليها تقرأ لك الطالع"
" أرى الحب ثم الزواج من شاب أسمر وسيم " " قريب منك الآن "
عرض جديد إضافي ركس)، بهلوان الحبال)
" عفواً "
" تفضلي "
" سأعطيك خمسة دولارات مقابل هذا الخاتم "
" لقد حدث , أنا واقعة فى الحب "
" بهلوان حبال، تعرفت به للتوّ "
" أسرع, لقد حان دورك "
بعد إنتهاء العرض
ما القصة ؟ " " لقد جعلتهم يضحكون بصعوبة
" هذا صديقي "
" أنا لا أحب بهلواني الحبال "
بمرور الوقت حدثت تغييرات عديدة فى السيرك وظهرت آمال و طموحات جديدة
طموحه الجديد
إياك و التفكير فى الحبل " "من الأفضل لك ان تحاول أن تكون مضحكاً ثانية وإلا سأطردك
الأداء التالي بدون إبتسامات
لقد نلت كفايتي من هذا" "سأعطيك فرصة أخيرة
" أين (ريكس ) ؟ "
" ريكس), بهلوان الحبال, لم يظهر) "
" هل (ريكس ) هنا ؟ "
" أنت يمكنك القيام بدوره, أليس كذلك ؟ "
" ستقوم بالدور أو ستطرد "
" سأقوم بالدور, أحضر لى ملابسه "
" ها هي الملابس "
" اتبعاها "
" سوف يقتل نفسه "
" لا تقلق، لقد قمت بالتأمين على حياته "
" خذ وقتك , مازال هناك عرضاً آخر قبلك "
" ما القصة؟ , ما معنى هذا ؟ "
" إنني أحل محله على الحبل "
" ستودي بحياتك "
" لا, حياتي فاتنة وبودّي أن تطول "
" سأعطيك خمسة دولارات, إذا ساعدتني "
" لا تخبر أحداً "
" من فضلك لا تفعل ذلك "
" لقد نسيت الثوب الضيق "
" دورك "
" أنـت مـطـرود "
في تلك الليلة
" لقد هربت من السيرك "
" و لن أعود إليه ثانية
" ألا يمكنك أن تأخذني معك ؟ "
" لقد أتتني فكرة "
"إنتظري هنا"
" هل رأيت ( ميرنا ) ؟ "
"لقد هربت"
"لا يمكنني فعل شئ من أجلها"
" الآن ، هناك طريقة واحدة فقط "
" إنها هناك الآن ؟ "
" خذني إليها "
صباح اليوم التالي
السيرك يستعد للرحيل
" ...
عدت الآن, أيتها "
" ! أنت تكلم زوجتي "
" هل ستبقون مع الإستعراض ؟ "
" فقط إذا جعلته يبقي ... "
" العربة الأخيرة لك "
" تعال معنا "
مرحبا.
-يوم لطيف؟ أليس كذلك؟
-نعم، إنه كذلك
إنه جميل.
مثالي.
-مثلكِ تماما
-توقف عن هذا
أتعلمين، من حسن حظي أنني لم أذهب بالقارب الخاص بي.
-لم أكن لألتقي بكِ
-أتملك قارب خاص بك؟
قصرٌ عاديٌ عائم.
إضطررت أن أربطه لكي يركب الناس عليه
لدي الكثير من الأصدقاء
لم أسمع بأشرطة توضع على القارب.
أتعلمين، جاءت لي الفكرة وأنا في طريقي للعمل كل صباح في المترو لـ (وول ستريت)
هل أنت في (وول ستريت)
هل أنا؟
أملك 80 فدان في منتصف المقاطعة المالية
لو كانت في (كاليفورنيا) سأقسمها لأجزاء وأشتري لكِ العالم بأسره.
أنت تمزح.
-أسمي (جيم) ماهو أسمكِ؟
-ماري) )
-أراهن بأنه (ماري سميث )
-أراهن بأنه ليس كذلك
حسنا، (ماري) لقد وجدتِ عزيزكِ الصغير
والآن سأتبعكِ حيثما تذهبين.
إننا وحيدين.
و يومنا على وشك الإنتهاء.
إنه لم ينتهي.
لقد بدأ للتو.
-سوف أعدكِ بشيء
-ماهو؟
لن أكون وحيدا مرة أخرى.
لو علمت عندما شاهدتكِ أول مرة... بأنكِ مجرد عاملة هاتف بدلاً من شخصية بارزة
كنت قد طلبت يدكِ للزواج في نفس المكان.
ولو أنني عرفت بأنك كنت عامل آلة كبس...
لكنت قد قبلت.
إنه من الغريب كيف أن يكون الشخص وحيدا لهذه الدرجة خصوصا عندما يكون حوله مليون شخص
لايمكنك أن تكون سعيدا في غرفة فندق. خصوصا عندما يكون لأصدقائك أطفال ومنازل.
طوال حياتي، لطالما أردت بيت أبيض صغيرا. في قرية ما، بسقف أزرق.
لا أحب السقف الأزرق.
ولكنكِ تحبين البيت الأبيض
وسأصبغ السقف بأي لون تحبينه.
-أرجواني؟
-بالتأكيد
أو زهري؟
أفضله بأن يكون أزرق يا (ماري)
ليشابه لون عينيكِ.
بالتأكيد لديكِ الإختيار بأن يكون أسود، بني أو أخضر... او أي لون تحبيه بشرط أن تكوني متواجدة.
(ماري)
(ماري)
يا إلهي، إنه إسم جميل.
-ولكن حضرة الرقيب
-هدئ من روعك ياحبيبي
إنتظر لحظة فقط.
الآن أخبرني، أين وجدته؟
أصيبت فتاة في الأفعوانية
هذا القرد حاول أن يخادعني في ذلك.
-تعكير السلام، أيها الولد؟
-إستمع إليّ حضرة الرقيب
هذا ماكنت أحاول أن أخبر هذا الرجل:
الفتاة التي أصيبت كانت خليلتي.
وحاولت أن أوصل لها لكي أساعدها.
اوه، إنها خليلتك؟
إذا ما إسمها؟
-ماري) ياسيدي)
-ماري) ماذا؟ )
لا ...
لا أعلم.
لقد تقابلنا اليوم فقط.
-غازلتها هاه؟
-لا لا ياسيدي
لن تقول ذلك إذا رأيتها.
إنها ليست من عينة تلك الفتيات.
إنها فتاة مهذبة فتاة لطيفة.
هذا ليس بوصفها.
أنت متهم رسميا بمغازلة الفتيات و مقاومة الاعتقال.
-خذه بعيدا
-أتمنى بأن أجعلك تستوعب ياسيدي بأنك يجب أن تطلق سراحي
لا أعلم أسم تلك الفتاة، ولكنني أحبها.
وإذا لم أذهب لأجدها سوف أخسرها.
وسأتزوجها إذا أتيت لها.
يا إلهي!
أليس ذلك مثيرا!
-أكمل
-نعم سأكمل وسأخبرك مالذي أعتقده فيك.
أنت لاتعلم عندما يكون الرجل صادقا أو غير ذلك.
يالك من شرطي عظيم!
انت معتاد على معاملة رجال قذرين وفاسدين. أنت تفسد نفسك!
إذهب إلى صغيرتك (ماري) ياولدي.
أتمنى أن تجدها.
هل تعني ذلك حقا؟
بالطبع أعي كلامي.
لا تمانعني أنا في مزاج للمزح اليوم.
هيا الآن أركض.
شكرا.
وأنت أيها الخنزير الكبير، إذهب وأقفز في البحيرة.
أنت، إذهب وأقفز في البحيرة.
# سـأحـبك دائـمـا #
# بـحـب صـادقـاً دائـمـاً #
# عنـدمـا تـريـد مـسـاعدة فـي أشغـالك #
# سـأكـون مـدركـا دائـمـاً #
# الأيـام لـن تـكـون منـصفـةٌ دائـمـاً #
# حـيـنـها سـأكـون بـجـوارك دائـمـاً #
# لـيـس لـسـاعـة واحـدة #
# لـيـس لـيـوم واحـد #
# لـيـس لـعـامٍ، ولـكـن دائـمـاً #
# يـالـوحـدتي #
# يـالـي مـن وحـيـد #
# قـريـب جـداً ولـكـن بـعـيـد جـداً #
# مـن الـسـعـادة #
# كـيـف أدعـي؟ #
# سـنـجـتـمـع مـرة أخـرى يـومـا مـا #
# لـنُـحـب و نـضـحـك #
"آلام جوان دآرك"
في مكتبة مجلس النواب في باريس تقبع إحدى أهم الوثائق
:في تاريخ العالم تسجيل لمحاكمة جوان دآرك, هذه المحاكمة التي إنتهت بموتها
أسئلة القضاة و أجوبة جوان تم تسجيلها حرفياً
.. بقرائتها , إكتشفنا جوان الحقيقية ليس المقاتلة بل جوان البسيطة و الإنسانة .. إمرأة شابة ماتت من أجل وطنها
: و نحن أمام دراما رائعة شابة صغيرة و متدينة تواجه مجموعة من اللاهوتيين الأرثودوكس و القضاة الأقوياء
.. أُقسم على قول الحقيقة , كل الحقيقة و لا شيء غير الحقيقة
.. في فرنسا يسموني جوان
في قريتي يسمونا جينيت
كم عمرك ؟
تسعة عشر .. على ما أعتقد
هل تعرفين صلاة الرب ؟
من علمكِ إياها ؟
والدتي
هل يمكنك قرائتها لنا الآن ؟
تدعين أنكِ مُرسلة من قِبل الرب ؟
.. لإنقاذ فرنسا
لهذا السبب ولِدت
إذن أنت تعقتدين أن الرب يكره الإنجليز ؟
.. أنا لا أعرف إذ كان الرب يحب أو يكره الإنجليز
لكني أعلم يقينا أن جميع الإنجليز سيطردون من فرنسا
بإستثناء الذين ماتوا هنا
لقد قلتِ أن القديس مايكل ظهر لكِ ... . على اي هيئة ؟
هل كان له أجنحة ؟
هل كان يرتدي تاج ؟
كيف كانت ملابسه ؟
كيف عرفت إذ ما كان رجل أو إمرأة ؟
هل كان عاري ؟
هل تعتقد أن الرب غير قادر على كسائه ؟
هل كان له شعر طويل ؟
و لم سيقوم بقصه ؟
لماذا ترتدين ثياب الرجال ؟
إذا أعطيناكِ ثياب نسائية هل سترتدينها ؟
عندما تنتهي المهمة التي أرسلني الرب لها
سأرتدي مجدداً ثياب النساء
إذن الرب هو من أمرك بإرتداء ثياب الرجال ؟
و ما هو المردود الذي تتوقعينه من الرب ؟
خلاص روحي
إنكِ تجدفين على الرب (التجديف: إهانة شخصية أو رمز مقدس)
هذا أمر مُشين
بالنسبة لي هي قديسة
هل أعطاكِ الرب اي وعود ؟
هذا ليس له اي علاقة بهذه المحاكمة
الأمر عائد للقضاة لتقرير ذلك
هل نقوم بالتصويت على السؤال ؟
إذن .. بماذا وعدكِ الرب ؟
ربما وعدها .. على أنه سيطلق سراحك من السجن ؟
متى؟
.. لا أعرف في اي يوم
و لا في اي ساعة
بما أننا لن نستطع إجبارها .. على الإعتراف بسهولة يجب أن نكون أذكياء في التعامل معها
أذهب و أعثر على رسالة تحمل توقيت الملك تشارلز
سأملي عليك لتكتب رسالة
أنا أتعاطف معكِ كثيراً
هل تعرفين توقيع الملك ؟
لدي رسالة منه إليكِ
لا أستطيع القراءة
.. إلى العزيزة جوان
(أنا أستعد للزحف لمدينة (روان مع جيش عظيم
لقد أرسلت لك هذا القس المخلص ثقي فيه
.. مثل ما يسوع إبن الرب هل تدعين أنكِ إبنة الرب ؟
هل ستقرأيين صلاة الرب ؟
الرب أخبرك أنكِ سيطلق سراحك من السجن ؟
مع إنتصار عظيم
الرب وعدك انكِ ستدخلين الجنة ؟
إذن أنت متيقنة من خلاصك ؟
كوني حذرة هذا جواب خطير
.. بما أنكِ متأكد من خلاصكِ إذن ليس لك اي حاجة بالكنيسة ؟
هل أنتِ في حالة من القدسية ؟ (بمعنى آخر : هل تعتبرين نفسك قديسة ؟
أجيبي هل أنتِ في حالة من القدسية ؟
إن كنت كذلك, أدعوا الرب أن يبقيني في هذه الحالة
إن لم أكن كذلك , أدعوا الرب أن يمنحني القدسية
.. أبتاه
أسمح لي أن أحضر القداس
.. جوان , إذا سمحنا لكِ بحضور القداس
هل ستتوقفين عن إرتداء ملابس الرجال ؟
إذن أنت تفضلين أن تلبسي كالرجال على أن تحضري القداس ؟
.. هذه الملابس المخزية
مبغوضة من الرب
.. أنتِ لستِ إبنة الرب
أنتِ من صنع الشيطان
أذهب و جهز غرفة التعذيب
إنها تبدو فعلاً كإبنة الرب أليس كذلك ؟
غرفة التعذيب
قدمي الإحترام لقضاتك
ألا تشعرين أن هؤلاء القضاة المثقفين أكثر حكمة منكِ ؟
و لكن الرب أكثر حكمة
أستمعي يا جوان , نحن نعلم أن هذه الرؤى التي لديكِ ليست من الرب
و لكنها من الشيطان
كيف تعرف الملاك الرباني من الملاك الشيطاني ؟
لقد خضعتي للشيطان و ليس للقديس مايكل
ألا يمكنكِ أن ترين أنه الشيطان ؟ .. هو الذي أغواكِ
.. هو الذي خدعكِ
و هو الذي خانكِ ؟
أعتقد أنها مستعدة للإعتراف
.. الكنيسة تفتح أذرعها لكِ
و لكن إن قمتي برفضها .. ستقوم الكنيسية بالتخلي عنكِ .. و ستكونين وحيدة
وحيدة
نعم وحيدة
وحيدة مع الرب
.. حتى لو نزعتم روحي من جسدي
.. لن أعترف بشيء
و إذا اعترفت, لاحقاً سأقول
لقد أنتزعت الإعترافات مني بالقوة
لن أقبل بأي حال من لأحوال أن تموت ميتة طبيعية
إنها ضعيفة جداً
إنها تعانى من الحمى يجب أن نجلعها تنزف
كنت حذراً .. قد تقوم بإنهاء حياتها بنفسها إنها ماكرة جداً
أحضر الأسرار المقدسة في المسيحية سبع مراسم أساسية تعتبر) (علامة مقدسة تحدث النعمة في قلب المأمن
هل هناك شيء تودين إخبارنا به ؟
.. أخشى أن أجلي قد أقترب
و إن حصل ذلك , أطلب منك
أن تدفنني في أرض مقدسة
.. الكنيسة رحيمة
دائماً ما ترحب بالخراف الضالة
جوان , جميعاً نريد الأفضل لكِ إنظري, لقد أرسلت في طلب الأسرار المقدسة
أنا مسيحية صالحة
ألا تعلمين أن ما ترفضينه هو جسد المسيح ؟
ألا ترين أنك تغضبين الرب بعنادك؟
أنا أحب و أحترم الرب بكل جوارحي
أنت تدعي أني أرسلت من قبل الشيطان
هذا ليس صحيح
لجعلي أعاني .. الشيطان أرسلك أنت
.. و أنت
.. و أنت
.. لم يبقى لنا شيء لنفعله جهز الجلاد للإعدام
دعنا نحاول للمرة الأخيرة إنقاذ هذه الروح الضائعة
إليك أوجه كلامي يا جوان
إليك أقول أن ملككِ مهرطق (المهرطق : المبتدع في الدين)
ملكي هو أكثر مسيحي نبيل على الإطلاق
غطرسة هذه المرأة ليس لها حدود
.. فرنسا لم تشهد أبداً وحش كهذه
لم أخطأ ابداً في حق أحد
إن لم توقعي .. ستُحرقين حية
الوتد في إنتظاركِ
ليس لديك الحق بالموت ملككِ مازال يحتاجكِ
جوان .. وقعي و أنقذي نفسكِ من الموت
جوان .. لدينا تعاطف كبير معكِ
وقعي يا جوان
بأسم الرب .. آمين
بإعترافك بأخطائك لن تحرمي كُنسياً
و لكن كونك قمتي بذنب عظيم .. نحن ندينكِ
بالسجن الأبدي أن تأكلي خبز الحزن و أن تشربي ماء العذاب
"إنه يوم "عمل صالح لقد أنقذتي روحكِ و حياتكِ
لقد قامت بخداعكم أيها الحمقى
فالتحيا جوان
أذهب و نادِ على القضاة
.. أسحب إعترافي , لقد كذبتُ عليكم
بسرعة
لقد أقترفتُ ذنباً عظيماً
لقد أنكرت الرب لأنقذ روحي
و لكن يا جوان , لقد أعترفتي أمام الجميع بأن الشيطان أغواكِ
هل مازلتِ تعتقدين أن الرب أرسلكِ ؟
جوابها سيؤدي لموتها
كل ما أعترفت به كان خوفاً من الحرق على الوتد
هل لديكِ اي أمر آخر تريدين قوله ؟
لقد أتينا لتجهيزك للموت
من الآن .. بهذه السرعة ؟
كيف سيكون موتي ؟
حرقاً على الوتد
سأحضر السر المقدس الأخير
كيف يمكن بعد كل هذا الإستمرار في الإيمان أنكِ مرسلة من قِبل الرب ؟
طُرق الرب ليست كطرقنا
نعم ..
أنا إبنته
و النصر الكبير ؟
.. هو إستشهادي
و خلاصكِ ؟
.. هو الموت
هل تريدين الإعتراف ؟
"Heretic, Relapsed, Apostate, idolatress."
لعل جسد ربنا يسوع المسيح يُبقي روحي
إلى الحياة الأبدية ... آمين
كوني شجاعة يا جوان ساعتك الأخيرة إقتربت
.. يا ربي .. إني أقبل موتي بكل سرور
و لكن لا تجعلني أعاني طويلاً
هل سأكون معك الليلة في الجنة ؟
يا إلهي
لقد أحرقتم قديسة
.. النيران حفظت روح جوان بينما هي ترتفع للسماء
.. قلب جوان الذي أصبح قلب فرنسا
... ذكرى جوان التي ستكون دائماً عالقة في أذهان شعب فرنسا
" المـلاح (بيـل) الأبـن "
الميـاة المُوحلـة
الباخـرة الملكيـة الجديـدة
(المـالك (جـى .
جـى . كينـج
الباخـرة القديمـة (ستونـول جاكسـون)
(المـالك (ويليـام كانفيلـد (المعـروف بأسـم المـلاح (بيـل
... رفيـق (بيـل) الأول والآخيـر
مرحبـاً بباخـرة (كينـج) الجديـدة
(ستونـول جاكسـون)
مصـرف ضفّـة النهـر (لمـالكه (جـى .
(فنـدق (كينـج
(كينـج)
هذا القصر العائم سيضع حداً " " (لذلك "الشئ" الذى يديره الملاح (بيل
" يبدو أننا بحاجة للبحث عن نهر جديد "
لن أترك هذا النهر " " حتى إن أصبحت الراكب الوحيد
... برقية من أبنك " " وصلت منذ أربعة أيام
... والـدى العزيـز
لقـد كانـت رغبـة أمـى أن أزورك عندمـا أنتهـى مـن دراستـى
سـأصل السبـت الساعـة 10:
00 صباحـاً سأرتـدى وردة بيضـاء
مـع تحياتـى ويليام كانفيلد) الأبن)
(أنه من ولدى (ويلى " " لم أره منذ كان رضيعاً
" لابد أنه أصبح ضخماً الآن "
" أراهن بأنه أضخم منىّ "
(إلـى الباخـرة (ستونـول جاسكـون (حافلـة مجانيـة لخدمـة الباخـرة (ستونـول جاسكـون
أبنـة "كينـج" , عـادت مـن المدرسـة
River Junction (Train Station)
(حافلـة الباخـرة (كينـج
To steamboat Stonewall Jackson.
Free Bus to the Stonewall Jackson. (Old)
" أيبحث أحدكم عن والده ؟ "
ضفّـة النهـر
ويليـام كانفيلـد) الأبـن) (بوسطـن)
" ! إن تفوهت بكلمة , سأقتلك "
حـلاق
" تخلص من تلك القذارة فوق شفتيه "
....
(ويلى كانفيلد) " " ماذا تفعل هنا بعيداً عن (بوسطن) ؟
" والدى يعيش هنا "
" ووالدى أيضاً , سيروق لك "
" أهذا ...
الملاح (بيل) الأبن ؟ "
" أعطه بعض الملابس للعمل على المركب "
.... ملابـس العمـل علـى المـركب بمساعدتهـا
" لن تدينك أية محكمة "
إن وجدته على المركب ثانية " " سأكسر رقبته بنفسى
" أحسنت , يا بنىّ "
... إن وجد أحداً آخر على هذا المركب " " ولدى سيتولى أمره
" أريه كيف يسير المركب "
" إياك أن تضربه "
... أحاول أن أعلمك كيفية قيادته " " وليس تدميره
ثمانيـة أجـراس وكلهـا خاطئـة
سأنتظـرك بالبهـو تعـال إن كنـت تهتـم بـىّ
(إمضـاء : (كيتـى
... سأختار لكِ الرجل المناسب " " ولن يكون أبن حثالة النهر
... سأختار لك الفتاة المناسبة " " ولن يكون والدها بهذا الشكل
" لماذا ألقيت تلك القشور على الأرض ؟ "
" (ستعود إلى (بوسطن "
فـى الصبـاح
(تذكـرة سفـر مـن (ضفـة النهـر) إلـى (بوسطـن
إنـذار (نحيطكـم علمـاً بـأن الباخـرة (ستونـول جاسكـون غيـر آمنـه ولهـذا الـسبب فأنهـا غيـر صالحـة للخدمـة حتـى أشعـار آخـر
Signed Public Safety Committee.
صحـف خـارج البلـدة
" هل أنت مسئول عن هذا ؟ "
حسناً , لابد من إيقافها " " ستغرقها أول رياح عاتية بأية حال
مكتـب البريـد الأمريكـى
هذا الرجل ليس خطراً على حياتى فحسب " " ولكنه يتحدى القانون
مكتـب الأتحـاد الغربـى للتلغـراف
المدخـل
" سيحرص (كينج) على بقائه هنا لفترة "
(Train Ticket) Southern Railway Co.
Destination From :
River Junction ...
To :
Boston, Massachusetts (Passenger Name) :
Will Canfield Jr.
حالـة الطقـس غيـر مستقـر ... رطـب وغـائم
" أحضرت خبزاً لوالدى المسكين "
" إلق به وبالخبز خارجاً "
" أخبره بأننى صنعته بنفسى "
" سأنتظر حتى يجوع "
أغنيـة المساجيـن
... كـم أتمنـى أن أجـد شخصـاً يحبنـى شخصـاً يعتبرنـى ملكـه
... كـم أتمنـى أن أجـد شخصـاً أعيـش معـه لأننـى سئمـت الحيـاة وحيـداً
" سأرحل إذن "
... لقد غيرت رأيى " " أريد الخبز
" كلا ...
لا أظن ذلك "
... بربك , يا بنى " " كنت أمزح فحسب
... أعرف السبب جيداً " " أنت تخجل من خبزى
" تحدث أنت معه , أيها الشريف "
" على الرغم من كل شئ , ذلك العجوز والدك "
لابد أن ذلك حدث " " عندك سقط العجين على صندوق العدّه
(لا تدعه يفعل هذا بك , يا (ويلى " " ألكمه على فكه
" ماذا ... هذا الضئيل يضربنى ؟ "
" إن لكمك على فكك سيحطمه "
" كلا , ربما أؤذيك "
" خذوه إلى مستشفى الأستقبال "
مستشفـى
حالـة الطقـس سحـب عاصفـة ممطـرة
دعامة الجسر ليست قوية " " لتقييد حركة المركب ضد هذة العاصفة
The King's Fish Palace.
Cigars and Tobacco.
مكتبـة عامـة
بـاب المسـرح
النهايـــــة ترجمـــة :
حسناً، إنتهينا أسرع مما توقعنا
-هل ستخرج الليلة ؟
-لا أظن
ثم تحولت إلى خياط آخر لكنني .. اكتشفت أنه ليس بأفضل من الأول
إشتريت بعض البنطلونات الغالية ولكن أتمنى أن ترى مقدار الفوضى التي صنعها فيها
أخبرتة أني لن أدفع مقابل ذلك المشكلة أنها لازالت لديه..
حسناً، ذلك منتهى الغباء أتمنى لو كنت هناك لأرى ذلك
مساء الخير آنسة هوايت كيف حالك ؟
-بخير، شكراً
-لم أركِ منذ مدة
هل تصحبين فرانك للنزهة ؟
ذلك جيد ينبغي أن أنصرف
-ليلة سعيدة
-ليلة سعيدة، فرانك
-والآن يا عزيزتي
-أنتظرك منذ نصف ساعة
-ليلة سعيدة، شون
-ليلة سعيدة، فرانك
ليلة سعيدة، جورج
معذرة سيدي المكان هنا ممتلئ ربما تجد مكاناً بالطابق العلوي
قلت لك أن هناك مكاناً بأعلى
معذرة سيدي المكان هنا ممتلئ ربماتجدمكاناً...
يا!
فرانك، فَقدت أحد قفازاتِي قد يكون على المنضدة الأخرى
-أهو هذا ؟
-نعم، شكراً
كما توقعت، هناك فتحات مكان إصبعين أتودين مقص أظافر كهدية عيد الميلاد ؟
-مضحك، أليس كذلك ؟
-آنسة.. آنسة
لا يجب أن تبدو قليل الصبر ينبغي أن تنتظر دورك
ماذا بكِ اليوم ؟
نهضت من فراشك بالجانب الخطأ ؟
-أزعجني انتظارك
-أوه، هكذا ؟
أكنتِ تتوقعين إعاقة خطط شرطة بريطانيا من أجل إسعادك ؟
أنت وشرطتك البريطانية، لولا "إدجار والاس" لما سمع عنكم أحد
مضحك، أليس كذلك ؟ لم العجلة على أي حال ؟
فلدينا متسع من الوقت حتى موعد السينما
-لا أشعر برغبة في الذهاب للسينما
-ولم لا ؟
-رايت كل ما يستحق المشاهدة
-لم تشاهدي"بصمة إصبع" وأود رؤيته
أنه عن الشرطة البريطانية وأتوقع أن تفاصيله خطأ
لاأرى سبباً لذلك، فقد سمعت أن مخرجه مجرم حقيقي
-ليكون واقعياً
- آنسة !
أخيراً طلبت العشاء
-سأذهب معك للسينما، أذا أردت
-غيرتِ رأيك
هل أجد منفضة سجائر يا آنسة ؟
لا أرى أياً منها هنا
فرانك، غيرت رأيي ثانيةً
-بشأن ماذا ؟
-تَعني بأنك لا تريدين الذِهاب ثانيةً ؟
-ولم لا ؟
-لا أعرف، فقط لا أريد
-أليس ذلك كافياَ ؟
- لا، ليس كافياً ..
-ماذا ستفعل ؟
-سأدفع الفاتورة
سئمت من تقلباتك، لو لم ترغبي في الذهاب فسأذهب أنا
-حسناً، سأذهب معك إذن
- آنسة !
لا داعي للتخاصم، أَنا آسفة أعرف أني أتصرف بجنون هذه الأيام
- آنسة !
-فرانك، قُلت أَنا آسفة
هذا سيغطي البقشيش
إنتظري، هذا مسكني
حقاً ؟
إذن لا حاجة لأن تتقدم أبعد من ذلك
لَكني قلت بأني سأصحبك حتي بيتك وسوف أفعل
إنني أسكن بالجوار أتعرف "هوايت" محل الصحف و السجائر ؟
في شارع "الملك" ؟
ذلك أبي
-لا
-حقاً
إذن نستطيع القول ..
أننا جيران -هل رأيت مرسم فنان من قبل ؟
-لا، لكم أود ذلك
-إصعدي لأريكِ مرسمي
-ليس الآن، ربما وقت آخر
-لم ليس الآن ؟
-لأن الوقت متأخر
-هل أنتِ خائفة ؟
-بالطبع لا
ولماذا إذن ليس الآن ؟
لا، حقاً شكراً جداً، يجب أن أكون بالبيت الآن
-أنتِ خائفة
-بالتأكيد لا، ذلك يتطلب أكثر من رجل
نعم، ذلك ما أعتقدت في البداية...
-ما الوقت الآن ؟
-لَيسَ متأخّراً جداً
هيا، ما الضرر في ذلك ؟
لا ضرر، إضافةً إلى، أني أَعتقدُ أن المرأة لا يجب أن تعجب برجلٍ لا تثق به
نعم، بالطبع أنتِ كذلك أتثقين بي ؟
-ألِس ؟
هل لي أَن أدعوكِ ألِس ؟
-كما تحب
تعالِ
-سيد كرول، قبل أن تدخل، هل لي أَن..
؟ -بإذنك دقيقة
شخص مزعج لا هم له سوى مضايقة سكان الشارع
حسناً، ها نحن بالداخل
أنا بالطابق العلوي أتسمحين لي بلحظة ؟
أعتذر، سأكون معكِ بعد دقيقة إصعدي وسألحق بكِ
لا تقلق بشأني
مساء الخير، آسف لإزعاجك هل تَرك "مايكل سميث" أية رسائل ؟
لا، لم يترك أية رسائل
-هل رأيتِه من قبل ؟
-نعم، لقد جاء عدة مرات
فهمت، شكراً على أي حال تصبحين على خير
ليس بعيدا، أليس كذلك ؟
يالها من غرفة رائعة أنت زينتها بنفسك ؟
تقريباً، أتشعرين بالبرد ؟
من الأفضل أن أشعل النار
-تلك اللوحة جميلة، ألا توافقني ؟
-تلك ؟ نعم، آخر لوحاتي أنهيتها لتوي
-كيف تَمسك هذه ؟
-ماذا ؟
أوه، تلك
ذلك سهل، سأريكِ
يا إلهي، ليس هكذا دعيني أُريكِ
تتناولينها ثم تمسكين بها هكذا أترين ...
ثم تَتناولين الفرشاة
وتمسكين بها هكذا، جربي
-هكذا ؟
-نعم
-أوه، أنظر ماذا فعلت
-أووه، نعم
إرسمي شيئا يا ألِس
-أيمكنني ؟
-نعم
رديئ
لا يهم، سننهي هذه القطعة النادرة سوية
الآن إمسكي الفرشاة، بثبات
ها قد قاربنا الإنتهاء
أنت سيئ
إنتظر دقيقة
أصبح لي منافِسة قوية
-سأحضر بعض المشروبات
-كما تريد
كنت أفكر كيف سأبدو لو كنت أحد نماذجك ؟
فكرة
-دعينا نراه عليكِ
-تعني، أرتديه ؟
نعم، لم لا ؟
- شراب قوي جداً ! -لا تترددي
لا أعتقد ذلك، إضافةً إلى أني يجِب أَن أنصرف سريعا
أدرك ذلك
حسناً، كنت أود أن أرسمك مرتدية ذلك الثوب
-أتقول حقاً ؟
-نعم، لكنكِ محقة فربما لا يناسبك
أراهن أنه يناسبني
-أيمكنني حقاً أن أجربه ؟ -نعم، هل ستفعلين ؟
-أوافق -جيد
-أتظن أنه لن يكون ضيقاً -ماذا ؟
-قلت، ترى هل سيناسبني مقاسه
-نعم، أعتقد ذلك
-إعزف شيئاً
-دقيقة، كيف يبدأ اللحن ؟
تذكرت
والآن أغنية عنك، عزيزتي
لم تخبرني إن كان يعجبك
رائع
-لا أستطيع رفع السوسته
-انا أيضاً لا يمكنني رفعها
-كيف أبدو ؟
-إنتظري، لَيس في الوضع الصحيح
ضعي أيديكِ هناك
-من الأفضل أن أنصرف
-حسن
إنه معي
-رجاء، أعطِه لي
-إخرجي لتأخذيه
ها هو هناك
لا تكوني سخيفة، ألِس
لا، اتركنيأَذهب!
دعنيأَذهب!
لا، لا -قلتِ، ما اسمه ؟
-السيد كرول
لا تقلقي، سأرسل لكِ حالاً ما هو رقم المنزل ؟
-سبعة أَو أحدَ عشر
-رقم 31
-ماذا ؟
-31؟
-لا، لا، 31
-أيمكنك أن تلقي نظرة ؟
-بالطبع، سيدي
ألِس، إستيقظي وإلا فلن يمكنك النوم طوال الليل
هناك جريمة قتل تمت ليلة أمس بالجوار
يقولون أن الشرطة بكل مكان هنا
أعتقد أن الشرطة لا تستحق كل ما يقال عنها
-صباح الخير، سمعتِ عن القتلِ ؟
-نعم، سمعت
-أتذكر رقم هاتف فرانك ؟ -لا
لكنك ستجدينه بالدليل
ما أعنية أن جرائم القتل تختلف
لازلت أذكر ذلك الرجل الذي أغرق زوجته في الحمام
ماذا كان اسمه ؟
لا أستطيع التذكر تلك الجريمة أفزعتني
لدرجة أنني لم أستحم لمدة شهر
ثم اغتسلت بعدها بسرعة جداً
ماذا كان إسمه ؟ سميث ؟
ماذا بك يا ألِس ؟
لا تبدين نشيطة اليوم -تبدين ذاهلة قليلا
-أَبي، ألِس، الفطور
تمنيت لو كانت الشرطة أكثر يقظة بعدماحدثبالأمس... تحت أنوفنا ..
وأذكركم أن هذا كله خطأ الشرطة
يجب أن يفطنوا لكل تصرف غريب، فطعن رجل بسكين ليس كالتراشق بالكلمات
ذلك يشعرني بالأسى فأن تضرب شخصاً بحجر شيء عادي
تصرف يناسب التقاليد البريطانية أما السكين، فلا يجب أن يستخدم للطعن
دعوني أذكركم أنه من الصعب التحكم في السكين
سكين ... سكين ... سكين
ألِس، ايمكنك قطع قليل من الخبز ؟
سكين!
كوني أكثر حذرا يا حبيبتي فقد تجرحين شخصاً ما
هناك زبون
-ألم تأتِ أخبار الجريمة ؟
-لا، ليس بعد
شكراً لكِ ..
يوم سعيد
يجب أن أنصرف، فلا يمكنني الوقوف هنا أثرثر طوال اليوم مثل بعض الناس
ثرثرة، ثرثرة، فقط أعطهم أول الخيط للتدخل في شئون الغير فيمضون قدماً
ما الأمر، ألِس؟
خصام آخر مع فرانك ؟
زبون آخر، ألِس
-صباح الخير، ألِس -عزيزي فرانك، مرحباً فرانك
-ترى هل سمعت شيئاً عن الجريمة ؟
-نعم، أوكلوها إلي
حقاً ؟
أليس ذلك جيداً ؟
أتمنىأنتقبضعليه،فرانك!
ذلك يعني أن هناك ترقية بانتظارك الا تظن أنك ستتوصل إليه بسرعة ؟
لا أَعرف
-حسناً، جِئت هنا لأجري مخابرة
ألِس ؟
ينبغي أن أمضي الآن مع السلامة سيدة وسيد هوايت
وأنتما أيضاً
إحذري..
ماذا حدث ليلة أمس ؟
لم لا تصارحيني ؟
إنظري، أتعرفين أين وجدت هذا ؟
هو الدليل الوحيد بأنك كنتِ هناك سأخفيه في الوقت الحالي
باللهقوليشيئاً!
مادمت لا تستخدم الهاتف فهل تسمح لي ..
أُريد الإتصال بالشرطة البريطانية
إسمعيا..
أريد أفضل سيجار بالمحل
أمرك سيدي هل أحضره لك بينما تجري مخابرتك ؟
-لا شكراً، يمكنني الإنتظار
-ماذا يقصد ؟
أي نوع من السيجار، سيدي لديهنا...
هنري كلاي أو كورونا -كورونا
-كما تحب، سيدي
-أما من جديد عن الجريمة
-لا، ليس بعد
أسمعت أنت شيئاً ؟
لا، لا أخبار
هل أنت ... متأكد
وما شأنك أنت على أي حال
أتعرف، بحثت ليلة أمس في كل مكان عن الفردة الثانية لهذا القفاز
ولكنكم أيها المحققون أمهر بكثير في إيجاد تلك الأشياء
تفضل يا سيدي
أتأذنون لي ؟
شكراً، يبدون بحالة جيدة
يجب أن يكونوا كذلك فهم لدي منذ سنوات
-أهو جيد يا سيدي
-نعم، ظننت أنها مكسورة، لَكنها بخير
-ألديك لهب ؟
-نعم، ها هو
يالغفلتي، لم ألاحظها
هل هو جيد، سيد ؟
بالطبع ...
حقيقة... غير معقول
يا، ... أيمكنك أن تدفع عني ؟
أهو صديقك، فرانك ؟
لا، ليس تماماً على الأقل ليس بعد
لكن لدينا عمل صغير سنتشارك فيه أليس كذلك يا فرانك ؟
أنا سأَعتني بالدكانِ، أبي إدخل أنت وانهِ جريدتك
لماذا ؟
لا بأس يا عزيزتي
يالسوء حظ ذلك الرجل المسكين الذي مات ليلة أمس
إنظرهناأنتيا..
ربما لحسن الحظ، أن سرك الصغير وقع في يد رجل مثلي
أتعرف أن بعض الناس يجنون مالاً من شيء كهذا
يالها من فرصة للإبتزاز إنه لتصرف مشين
لا يمكنني فعل شيء كهذا
صباح الخير، آنسة الجرائد
بالمناسبة أيها المخبر دعني أعطيك نصيحة
لا تلوح بأشياء مهمة بأكشاك الهاتف، فأبوابها زجاجية
لا يجب أن يلوح المخبرون بأشياء في البيوت الزجاجية
هيا، هات ما لديك ماذا تريد ؟
ماذا أريد أنا ؟
حسناً... ..
يمكننا مناقشة ذلك أثناء تناول الإفطار
أماه، هذا صديق فرانك السيد ..
-تريسي
-تشرفنا
-سيد تريسي، أتشرفنا بتناول الطعام ؟
-نعم، شكراً
-الطقس اليوم جميل
-نعم، رائع
-قلتِ من هذا ؟
-صديق مهم جداً لفرانك
سأقدم أنا له الفطور
-يالقلة ذوقي، ألا تتفضل بالجلوس ؟
-أوه، شكر
-أرأيتِ أو سمعتِ أي شيء بالليل ؟
-لا يا سيدي
-متى نمتِ ؟
-حوالي 10.30 سيدي ؟
هل كتبتِ هذا ؟
نعم
كم كان عمر الرجل الذي رأيتِة
لا يمكنني التحديد، سيدي فقد كان مرتدياً قبعة
هل لاحظتِ أي شيء حول .. ملابسة ؟
كان يرتدي قبعة سوداء و الياقةمفتوحةنوعاًما... وربطة عنق .. وهذا كل ما أذكر
هل هو أسمر أم أبيض ؟
ليس بالأشقر تماماً ولا بالأسمر تماماً شيء ما بين بين
-أي شئ آخر ؟
-لا
ماعدا، عندما يتكلم معك، يميل رأسه هكذا
حسناً صلني بالسجلات
أحضره فوراً
دعنا نسمع ماذا لدية ليقوله، مفهوم ؟
-نعم يا سيدي
-نفذ الأمر
هذه بداية حسنة
ألى متى سيبقى ذلك الرجل ؟
لا تخبريني أنه سيبقى للعشاء
لا تصعبي الأمور يا أمي إنه يعني الكثير لي ولفرانك
ولكني لا أفهم لماذا يناقشون أعمالهم في غرفة معيشتي
-سآخذه أنا
-حسن جداً
لَكني لا أَحب ذلك الرجلِ ومن الأفضل أن ينصرف
نعم أنت متوقد الذكاء يمكنني أن أدرك ذلك
فرانك ؟
أتسمح لي بدقيقة ؟
زميل لك في العمل يطلبك على الهاتف
أوه، حسناً
مرحباً ؟
نعم، نعم
أعتقدلامانعلديكأن..
ماذا ؟
َمَنْ ؟
أي جديد يا فرانك ؟
ألِس ...
إقفلي ذلك الباب
كما كنت تقول إنه من سوء حظ ذلك الشاب أن ... يموت بتلك الطريقة ليلة أمس
إلا أنه من جهة أخرى ربمايكونمن حسنحظنا...
أن يُرى رجل مريب ذو سجل .. إجرامي يحوم حول المكان
أنت..
إنظر، لا تحاول أن تمارس تلك الألاعيب فلن تجدي معي على أية حال
ومن سوء الحظ أيضاً أن الشرطة البريطانية تبحث الآن عن ذلك الرجل
- إسمع يا فرانك !
-إنتظري لحظة، ألِس
لكن يبدو أنك قد نسيت شيئاً مهماً
حقاً، وما ذاك ؟
قبل أن تعلق رقبتي سيكون عندي الكثير لأقوله
وأول شيء سأقوله، أنها أيضاً كانت هناك
أهذا ما ستفعل إذن ؟
يبدو أنك نسيت شيئاً آخر أن كلامنا موثوق به وهو أفضل بكثير من أقوال .. سجين سابق
ستتأكد من ذلك في التحقيق
أما الآن، فسنجلس بهدوء حتى تصل سيارة الشرطة
-ذلك يُفاجئك، أليس كذلك ؟
-ذلك لا يفاجئ سوابق
عندما يجيء، لن تكون المفاجأة لي
-حسن جداً، كلانا إذن راضٍ
-نعم، جميعنا راضون
وتبقى كلماتي مقابل كلماتها
-فرانك، لا تفعل ذلك
-وما المانع ؟
- لأن ..
-لا تتدخلي ألِس أنا أدرك ما أفعل
لا، أنت لا تعرف
-رجاءً، فرانك
-بالله عليكِ، أسكتي ألِس
-لم لا تدعها تتكلم ؟
-لا شأن لك بهذا
على أي حال، هي ستتكلم في الوقت المناسب
إنظر فرانك، لم لا ننسى الأمر برمته الآن ؟
لا شيء لدي ضدك، ولا شيء لديك ضدي
حقاً أخذت بعض المال منك لكني لم أكن جاداً
وها أنا ذا أرده إليك
ألا ترى أنها تريد تسوية الأمر أيضاً، مثلما أريد أنا
إنظري يا آنسة، كلميه أنتِ
أخبريه أنه يلعب بالنار و... ..
سوف تطال النار .. أصابعنا كلنا
أنا لست شريراً بطبعي أنا...
.. لاحقني الفشل مؤخرا .. ولابد للفرد أن يعيش كما تعرف
حسناً إذن، تبقى أقوالي مقابل أقوالها
سوف نرى
توقف
أسرعوا لنلحق به فرانك، إتبعني
إسمع، لست أنا من تريد بل هو ..
لماذاخطيــ.. "سأسلم نفسي فلنأحتملالتفكيرفي... أن شخصُ آخر يتهم بما ..
مرحباً، ليس معتاداً أن أراكِ مبكراً هكذا
-أتيتِ لرؤية فرانك ؟
-لا أريد مقابلة المحقق وولز، رجاءً
-إذن يجب أن تحرري هذا النموذج
جريمة القتل - - التاريخ:
-أتعرفين شيئاً عن ذلك ؟
جورج، لحظة من فضلك
قدم هذا للمحقق وولز
أعتقد أنك ستخبرينة بمن فعلها يا آنسة
-يمكنكِ الدخول الآن
إدخلي، رجاءً
الا تجلسين ؟
الديك ما تخبرينا به عن تلك القضية
-نعم
-حسناً، ما هو ؟
أنا أَعرف من فعلها
ألهذا أي فائدة ، سيدي بعد أن اتضح كل شيء ؟
دعنا نسمع ما تريد قوله
ماكنتأودقولههو...
من الأفضل قول ما ينبغي .. عليأنأقولهالآن...
أفضلألاأنتظر..
ماأردتقولههو...
- أنا كنت من ...
-لحظة من فضلك
مرحباً نعم، نعم
نعم،إنتظر...
.. تعامل أنت مع هذه الشابة
-سأكون مشغولاً لمدة دقيقة
-أمرك سيدي
هذا الطريق يا آنسة
ألِس، ما سبب حضورك هنا ؟
أنا من فعلها
-أعرف
-لا، أنت لا تَعرف
لقدحاول.. لا، لا يمكنني إخبارك
شيء مؤلم جداً أنا كنت أحمي نفسي
لمأكنمدركةلما افعل... ثم..
عزيزتي
لقد عثرتِ عليه، هل أخبرتك بمن فعلها ؟
نعم
إنتبه لنفسك في المستقبل، أو ستفقد وظيفتك يا ولدي
أتوقع أننا سنستعين قريباً بمخبرات من النساء
وسأُعمل أنا حينئذ بالباب، أليس كذلك ترجمـــــــــــــــة: ==========
-ثلاثون ألف
-مِن الروس؟
لا، من الفرنسيين
نحن نـأسر من الروس أكثر من ذلك كلّ يوم
حضرة سـاعي البريد
الحربهيالحربوالعذبهوالعذب ، والأعمـال يجب أن تمضي قدمـاً
للعلم، أنت لم تُسلم لـي البريد بعد هذا الصبـاح
آسف، سيّد (ماير)
مرحبـاً، (هيملستوس) أهنـاك أيّ شيء لنـا اليوم؟
-لا، لا، سيّد (بيتر )
-لا بدّ أن يكون هنـاك شيء لنـا
هـاك، هـا نحن أولاء، أيّهـا الشـاب
هـاك.
هذا أخـر بريد أقـوم بتسليمـه على أيـة حالّ
-مـاذا؟
-غداً، سأودّع زي البريد
-أأنت ذاهـب إلى الجيش؟
-أجـل، لقد تمّ إستدعـائي
أنـا عريف في الجيش الإحتيـاطي
سأستدعينفسي، إذا لم تنتهي الحرب خلال شهور
-لن تنتهي، مع ذلك
-متأكّد من صحّة كلامك، سيّد (ماير )
الدفـاععنبلادنا، أرض أجدادنا
والآنيـافصليالحبيب، هذامـايجبعلينـاالقيـامبه:
نضرب بكلّ قوّتنـا
نستغلكلّذرّةمنالقوّة... لتحقيـق الإنتصـار قبل نهـاية السنة
بالرغم من عدم رغبتـي إلا أنني أفتـح هذا الموضوع مرة أخرى
أنتم روح أرض الأجداد، أيّهـا الأطفـال
أنتم الرجـال الحديديين لـ (ألمانيـا)
أنتم الأبطـال الذينسيردعـواالعدو... عندمـا يأتي الوقت المنـاسب لذلك
ليسمنحقّـيأنأشيـرإلىأيّمنكم... وأقـول له يتوجّب عليك النهوض وعرض خدمة الدفـاع عن بلادك
لكنّي أتسائـل إذا كـان هنـاك شيء كهذا يمُرّ برأسك
أعلم بأنّه فيأحدالمدارس، قد نهض الأولاد فيقـاعةالفصـل... وقـاموا بتجنيد أنفسهم بشكل جمـاعي
لكن،بالطبع،إذاحدث شيء كهذاهنـا ، لا تلوموني بسبب الشعور بالفخر
ربمـاسيقولالبعض... بأنّه لا يجب أن يُسمـحلكبالذهـابالآن، لأنّكمصغـارجداً، لكمبيوت،أمهات،آبـاء،
هل آباؤكم وضعـوا أرض أجدادهم فيطيالنسيـان... وذلك يجعلونهـا تنهـار بدلاً منكم؟
هل أمهاتكم ضعيفات جداً بحيثلايستطيعاتإرسـالالإبـن... للدفـاع عن الأرض التي شهدت على تلك الولادة؟
ومعذلك، إنهـاتجربةصغيرة... تجربـة سيئة بالنسبة للولد؟
إنـهلشرفإرتداءالزيّالعسكـري... وليس شيء يجب أن نهرب منه؟
وإذا شعـروا نسـائنـا الشبـاب بالفخرفيأولئكالذينيرتدونـه، هل ذلك شيء يجب أن نخجـل منه؟
أنـا أعلم بأنّكم لم ترغبون أبداً بتملّق الأبطـال
لم يكن ذلك جزء من مُقرّري التعليمي عليكم
لقد سعينـا إلـىأننجعلأنفسنـاجديرين، وتركنـا حقّ المطـالبة يأتي إلينـا عندمـا جـاءت الفرصة
لكنأنتكونفيالمقـامالأول فيالمعركة... فتلك مزيّة وليس شيء مُهين
أعتقد أنهـا ستكون حربسريعـة، سيكون هنـاك بعض الخسـائر
لكنإذاكـانلابدّأنيكونهنـاكخسـائر، إذاً دعونـا نتذكر العبـارةاللاتينية... التي لا بدّ وأن خرجت مِنشفـاهالعديدمنالرومـان...
"لكم هو عذب وملائم ! أنتُستشهدفداءًلوطنك"
"لكم هو عذب وملائم ! أنتُستشهدفداءًلوطنك"
البعض منكم لربّمـا لديـه طموحـات
أعرف شـابّ تعـاهد على أنيكونكـاتباًذوشـأن ، وكتبأولّعملعنالمأسـاة... نسب بهـا شيئـاً إلـى أحد السـادة
وكـانيحلمبـ ، أفترض، أن يسير على خطـى ( (غوته) و(شيلر، وأتمنّـى بأن يفعـل ذلك
لكن الآن بلادنـا تُنـادي
أرض الأجداد بحـاجة إلـى الزعمـاء
الطموح الشخصي يجبأنيصُب... في تضحية عظيمة لبلادنـا
هنـا بداية مجيدة لحيـاتكم
نداء الشرف يُنـاديك
لمـاذا نحن هنـا؟
أنت، (كروب)، مـا الذي يُبقيك؟
أنت، (مولر)، هـل تعرف كم أنت مطلوب هنـا؟
أرى بأنّك تنظر إلـى زعيمك
وأنـا،أيضاً،أنظرإليك، ( (بول بومير، وأتسـائل... مـاذا ستفعل؟
-سأذهب
-أريد الذهـاب
-أنـا أيضاً
-أنـا مستعدّ
لنأبقىفي البيت!
اتبعونـي!
سجّلـواالآن!
- لا حصص بعد الآن !
- لا حصص بعد الآن !
- لا تكن إنهزاميّـاً !
- (هيّـا، (بين !
تـآزر ذلك مـا يتوجّب علينـا أن نفعله
-دعنـا نتـآزر
- (هيّـا، (بين !
حسنـاً حسنـاً
سأذهب
لنذهب!
هيّـانغنّي!
هيّـا!
ابقـوا في الصف أيّهـا الجنود
تحت أمـرك أيّهـا الجنرال
توقّفـوا!
للشمـالدرّ!
ارتدواالزيّالعسكري، وذلكللطـابور.
انتشـروا!
أعتقد أنّ مكـان كهذا يجعلك تشعـر بحـالة جيّدة
يجب أن تكون كذلك قبـل بدأ عملية الزحف الكبير
سأصبح في سلاح الفرسـان ممتطياً الخيل
سلاح الفرسـان غير منـاسب لي
سلاح المشـاة حيث تشـاهد القتـال
أيـن الأسلحة؟
ذلك مـا أريد معرفتـه
أنت لن تحصل على بندقية لفترة طويلة رغم ذلك
سأصُبغضبـيفي العدو، يجبأنأحظـىببعضالمران!
تدريب الحربة ذلك مـا أريده
فزتُ بـ وسـام الآن، (مولر)
عليك بالإنتظـار.
في غضون شهر سأغطّي نفسـي بالأوسمة
أبعدأحذيتكعن وجهي!
لم لا، إنـه لشرف لك أن تبقـى أحذيتي في وجهك
إنهـمأفضلزوجمنالأحذيةفيالجيش!
لقد أعطـاهم لـي عمّي
انظـر فقط إلـى ذلك الجلد المستورد الخاصّ
ضعهمفيأيّمكـانتحبّ ، ماعدا في وجهي
ولا حتّى خـادمة المطبخ انظـرواإليّفي هذاالزي!
إنتبـاه!
- - حسنـاً، من أجـل حبّ (إنـه( هيملستوس!
-إنـه هـو
-وزيّـه الأنيـق
مرحبـاً، (هيمي).
لم تعتقد أنّك تراني ثـانية بهذه السرعة، صح؟
-أترى رتبتي؟
-أكيـد
تراجع،إذاً!
-هيملستوس)، نحن بالتأكيد سعداء لرؤيتك)
-مـاذا قلت؟
--- كنت أقـول
- لا يهمّ !
-مـاذا بك؟
- " عندمـا تُخـاطب ضابطك الأعلى رتبة، قـل " سيّدي !
-مِن أين يحصل على هذا الزيّ اللطيف؟
-أهنـاك أيّ بريد لنـا، (هيمي)؟
- اخـرس !
-يـا عزيزي، أنت تصيح في وجهنـا
بربّك، (هيملستوس).
نحن نعرفك أسدل الستـار عن شاربك الزائف
- أعتقد بأنّك تتعمّد ذلك !
-ستكتشف بأنّني أتعمّد ذلك
-لكن قبل ثلاثة أيـام فقط كنتَ ساعي بريدنـا
- اخـرس !
عُـدهنـا!
تراصفـوا!
تراصفـوا!
انتظمـوا فيالصفّ!
كلّكم!
تراصفـوا!
يـالهمن مشهدرائـع!
ألم تسمعوا من قبل عن الوقوف في الصفّ؟
أنتم تتسبّبون في فوضـى عـارمة لتقفوا في الصفّ
حسنـاً، يجب أن أعلّمكم
سوف نقضي اليـوم بطولـه في ذلك، أليس كذلك؟
قدتكونواأغبيـاء، لكنّي اعتدت على ذلك
وبعد ذلك سيكون هنـاك الكثير من الأشيـاء الأخرى أيضاً
أنـا لن أهملكم
أنتملستممستعدّينلمجرّدالبدايـة،
أرى بأنّنـا جئنـا هنـا وفيعقولنـاسوءفهم طفيف، وسنصحّح ذلك، أيضاً، أليس كذلك؟
وأولّ شيء يجب أن تفعلـه هو أن تنسـى كلّ شيء عرفتـه في حيـاتك
كلّشيءتعلّمته، عليك بنسيـانه! أتفهمـون ذلك؟
انس مـاهيتك ومـا كنت عليـه ومـا ستكون عليـه
أنتمستصبحونجنود، وذلككلّمـافيالأمـر!
سأخرجحليبالأمّمنكَ!
سأجعلكمسلوقـاً!
سأجعل منكم جنود وإلامصيركمالموت!
والآن... التحيّة!
أيّهـاالكتيبة...
استلقـوا!
انخفضـوا!
ابـقرأسكبالأسفل، ( (بومير!
أيّهـاالكتيبة... انهضـوا!
والآنغنّـوا!
هـل تسمّـون ذلك غنـاء؟
أيّهـاالكتيبة،توقّفـوا!
لذا... ليس لدينـا معنويـات، صح؟
لسنـا في مزاج للترويح عن النفس
العمل هو مـا نريد مفهـوم!
إذاًسنعودإلـىالعمل!
أيّهـاالكتيبة،استلقـوا!
ابـقرأسكللأسفل!
والآنغنّـوا!
يـارجـال... اثبتـوا!
أدرسلاحك!
التفتيش في الثـالثة انصـراف!
يـالهذهالحقـارة!
ذلك يعني بأنّنـا لن نحصل على الراحـة
سوف يُستغرق أربع ساعات للإِستعداد للتفتيش
-أودّ أن أعرف مـا يدور في عقله
- لا شيء يدور في عقله !
سأفتح عقله فيوقتًمـاوأكتشف!
إنـه سميك الجلد لن يُقطع بسهولـة
هذه هي المرّة الرابعة لـه ليجعلني أخيّب آمـال الفتـاة المسكينة
أدرسلاحك!
الأسلحةنحواليسـار!
إلـىاليمين،دُر!
اتبعـواجهةاليمين،دُر !
لليسـاردُر!
للأمـام... دُر !
أيّهـاالكتيبة... توقّفـوا!
اشهـرواالأسلحـة!
(هيملستوس)
عمل ممتـاز سوف يذهبون إلـى الجبهة غداً
-أوصي براحة حتّى منتصف الليل
-مفهـوم يـا سيّدي
أيّهـاالكتيبة...
استلقـوا!
ازحفـواللأمـام!
لقد أفسد فترة راحتنـا لن أسـامحه على ذلك
- الجرذ !
- راحة حتّى منتصف الليل !
سوف يستغرق تجفيف ملابسنـا حتّى منتصف الليل
هـا هو القرد القذر يتمشّـى الآن
بينمـانُستعبدنحنعلى هذا الطين، يذهبأخينـالإحتسـاءبعض المشروبـاتالمُرطّبـة!
يوماً مـا سأصفعه على وجهـه - - صفعة واحدة
وأنـا أيضاً.
ذلك سيصبح عمل حيـاتي من الآن فصاعداً
لمَ صفعة واحدة فقط؟
عن نفسي أفضّـل عدّة صفعـات
قد أرفسه حتّى يقبّل الأرض أقصد المغـزى
مـاذا تفعل؟
أنت لن تذهب للصحراء، صح؟
مـاذا؟
اسمعـوا.
تنتـابني فكرة
ازحفـواللأمـام!
استلقـوا!
استلقـوا!
ازحفـواللأمـام!
مـا هذا؟
احتمـوا!
(بول)، هل أنت بخير؟
( (بين)!
(بين!
( (بين!
هيّـا!
(بين)، هيّـا أيّهـاالأحمق!
هيّـا!
إنهض!
هيّـا
يبدو وكأنّ هنـاك تعزيزات زيـادة آتية إلينـا
أجـل.
لا بدّ وأن ذهب (جادين) إلـى الوطن لإحضـار الخشب
هنـاكالمزيد، مُستخرجون من بركة نبـات اللفت حديثـاً
أفترض بأنّ علينـا المبيت في مكاننـا هذا
هذاأنـا، " ،(أنـا.
(ويستوس "
وهنـا حيث أعيـش
- لم أكن أعرف !
- حسنـاً، أنت تعرف الآن !
أجـل.
أجـل، بالطبع
-حسنٌ
-لنجعل المبيت هنـا، (بول )
-متى أكلنـا أخر مرّة؟
-لا تذكّرنـي
-كنت بخير حـال حتّى أتيت بالسيرة
-أيـن نحن على أية حـال؟
لا أعلم.
فالاسم الذي كـان على محطة سكة الحديد تهشم
يجب أن يكون هنـاك شيء لتنـاول الطعام في مكان مـا
سأخبركم بمـا أخطّط لـه
سأسأل هؤلاء الرفـاق
آسفلإزعـاجك، سيّد (ويستوس)
أعرّفك بـ (ديتيرينج) أفضل مزارع في الوجود
-والسيّد (جادين )
-اجلس
أترى، نحن لم نأكل منذ وجبة الإفطـار
كنّـا نظن ربما قد تخبرنـا مـا يتعيّن علينـا القيـام به حيـال ذلك
كُل بدون تأخير بعد ذلك
حسنـاً، مـا الطريف حيـال ذلك؟
إنهـا بلدة سيئة لتُفتح الشهيّـة أيّهـا الجندي
كنّـاهنـامنذصبـاحأمس، نعتـاش على شفرات الحلاقة والقشّ
نحن نرغب في شراء غذائنـا أيـن المطعم؟
المطعم الوحيد في هذه المنطقة يبحث عن المؤن
-ألم تسمـع عن (كاتزينسكي) من قبل؟
-مَـن؟
(كاتزينسكي) إنـه شخص غريب الأطوار
إذاكـانهنـاكأيّ طعـامفينطـاق 25ميل ، سيكون هو الشخص الوحيد المُسيطر عليه
إنتبـاه!
-مـا هذا؟
-متطوّعين لسارية الجنرالات المُستقبليّة
في مرّة مـا سآخذ كلّمتطوّعمنكمعلى حدة ... وأكتشف السبب الذي جعلكم تتركون المدرسة وتلتحقون بالجيش
تحرّروا من القلق.
هذه ليست بسـاحة الإستعراض
-هل أنتم جيـاع؟
-أجـل
انتظـروا!
انتظـروالحظة!
ليست دعوة عـامّة
-هل بإمكـانكم الدفـع؟
-أنـا لديّ بعض المـال
لا، لا أريد مـالاً فهي مجرّد قطـع من الورق
ألدى أيّ منكم سجـائر،سيجـار،
--- أو صابون، كونيـاك
-أجـل، أجـل
-تبـغ؟
-أجـل، أجـل
هل أنت مجنون؟
ليس لدينـا مـا يكفي هنـا
أتمنّـى أن أتخلّـص من ثلاثتكم
سئمت من إطعـامكم بدون مقـابل
اجلبـوا كلّ شيء تملكونـه
-أنـا جـائع جداً
-سأكون مسروراً إذا أعطيتك
- هيّـا !
-أهـذا يكفينـا، سيّدي؟
( (كات!
-تمّ إسنـاد نوبـة الأسلاك الشـائكة الليلة إليك
-أيـن؟
-عند المقبرة
-مع هؤلاء الحفنة؟
الأجـواء هـادئة الليلة يُمكنك تعليمهم بضعة أشيـاء
شكراً.
أفضّل أن أفعـل ذلك لوحدي
-هؤلاء الرُضـع يُقتلـون بسهـولة
-حسنـاً، الشاحنة تنتظـر
ليلة أمس كنتجـائعـاًنوم، والليلة، عندمـا أُخرجت التجـاعيد من أمعـائي، يبتدعون نوبـة الأسلاك الشـائكة
حسنـاً، هـا هي فرصتكم أيّهـا الأبطـال
منأجـلأرضالأجداد!
هيّـا، احصلـوا على أشيـائكم ودعونـا نخرج من هنـا
-أهـذا طريق منـاسب يقود بسيـارته عليه؟
-دعـه يقود في أيّ طريق يريده
لنفترض أنّه يسحق ذراعك فأنّك ستعود للديـار جرّاء ذلك، صح؟
ذلك أفضـل بكثير من أن تحظـى بثقب في أحشـائك
إذاتخلّفأيّمنكمعنالشـاحنة، فلا تقلقـوا سألتقطكم في الصبـاح
حسنـاً، إذا لم تقتلنـا تلك الجولة التي شرّفتنـا إيـاها، فلن يحدث شيئاً لنـا
وكن في الموعد.
أنـا لا أريد التغيّب عن فطوري
من الأفضل أن تنتظر جيشك، أبّـي
هنـا، هنـا لا تتخلّفـوا هكذا
اسمعـوا يـا فتيـان.
كلّ مـا علينـا القيـام به هو أن نوصّـل الأسلاك ببعضهـا
نلتقطهـا في المخلة ونحملهـا إلـى حيث نحتاجهـا
والآن،سترونبعضالقذائف، وستخـافون جرّاء ذلك، حسنٌ؟
كلّ شيء على مـا يرام يـا فتى إنهض
لا عليك
لقدحدثذلكلتحسينأوضـاعالرجـالأمثـالك، وقد حدث لـي قبلك
عندمـا نعود، سأحصل لكم جميعاً على بعض الملابس الداخلية النظيفة اللطيفة
ذلكالنوعمن القذائف، لا يجب أن تهتمّـوا بأمره
هؤلاء الرفـاق يُسبّبون الكثير من الضجيج فيمـا يقرب من خمسة أميـال وراء الحدود
الأشيـاء التي يجب أن ننتبه إليهـا لمجرّد رؤيـة الضوء مرّة
إنهـم لا يعطونك قدر كبير من التحذير
تُصدرالأصـواتهكذا...
وعندمـاتسمعذلك، انخفـض!
إلـى أمّنـا الأرض
اضغط بنفسك عليهـا بقوّة
ادفن نفسك في حُضنهـا
ابـق عينيك فقط عليّ
عندمـاترانيأنخفض، انخفـض، حـاول إقتنـاصهـا منّي
والآناسمعـوا...
سأريكم كيف يتم الأمـر
أعطنيإثنـانمنهـا، تلك لـ كتم الصوت النـاتج عن الضوضـاء
(جادين)
أتـرى ذلك؟
-مـاذا يعني ذلك؟
-القصف
عينـاي!
أنـاأعمى!
لاأستطيعالرؤية!
يـا إلهي!
عينـاي!
لاأستطيعالرؤية!
- لا أستطيع الرؤية !
- (إنـه (بين)!
إنـه (بين !
- سأذهب إليه كي ...
- سوف تُقتل جرّاء ذلك !
- دعني وشأني ...
- استلقـي وابـق في مكـانك !
لقد فـارق الحيـاة
- إنـه ميت !
-لمـاذا خاطرت بحيـاتك كي تجلبه إلـى هنـا؟
(لكنّه( بين!
-صديقي
-إنـه جثّة الآن، بغض النظر عمن هو كـان
والآن، لا يفعل أيّ منكم مثل هذا التصرّف مجدداً
ضعوه هنـاك
-انتبه إلـى السلك
-انتبه إلـى السلك
-انتبه إلـى السلك
-انتبه إلـى السلك
-انتبه إلـى السلك
-انتبه إلـى السلك
حسنـاً، هيّـا
حسنـاً، هيّـا احضـرواحقـائبكموضعوهـافيالداخـل.
اسرعـوا!
هيّـا.
اسرعـوا أتموا الأمر بسرعـة
احضـروا حقـائبكم وضعوهـا في الداخـل
(كات)، مـاذا نفعل؟
مـاذا يحدث؟
سمعته للتو لقد أمر بالتقدّم
--- لكن إلـى أين
-حفلة أخـرى
وهذه الحفلة سوف تشهد أخر أغنية تسمعهـا في حيـاتك
هيّـا
هـا نحن أولاء
إنتبـاه!
الأسلحةعلىالأكتـاف!
للأمـامدُر!
أبعديديكعنهـا!
- أنهيت اللعبة بالملكة !
-حسنـاً، إن كنت تعتقد أنهـا الملكة، انظـر ثـانية
إنـه جـاك
-نعم
-بصدق، هذه الكروت تشبه بعضهـا
الأجـواءصـاخبةجداً!
لا أستطيع اللعب بمزاج
-أفترض أنّ أعصـابك الحسّـاسة لا تستطيع تحمّل ذلك
- انهـض !
هـذا (أوسكـار)
- - إبن العـ
انظـرواإلـىذلك!
لا تكن متعجرفاً قد تتمنّى عودته إليك
بعديومـانفأكثر... سوف يَقطم ذلك الجرذ قطعة الخبز وسيتذوقهـا وكأنهـا قطعة من كعك الفـاكهة
لن يدوم -
- لن تدوم الفترة أكثر من يومـان، أليس كذلك؟
ألم أخبرك بأنّ هذه الحفلة ستكون سيئة؟
أنـا لا أهتم بالأيـام كثيراً
أنّنـا نواكبهـا - - طوال اللّيل
يومـان فأكثر يُكوّنوا إسبوع يـا فتـى
بعد ذلك يُمكنك القول أنّككنتعرضةللنيران!
أنت لست خـائفاً، صح؟
لا.
كنت أسأل فقط ذلك كلّ مـا في الأمر
-أتريد مزيداً من اللعب؟
-معك أنت؟
-بالتأكيد
-حسنـاً.
سأوزّع أنـا
من الأفضل أن تستعيد حذائك (قبلأنيأكله(أوسكار!
الفتى على مـا يرام
( (بين!
(بين)
أجـل دعه ينـام.
إنـه يحلم
يـا إلهي ألا تستطيع أن ترى أنّه (بين)؟
لم يشأ أنيأتيإلـىالحرب!
كلا، كلا
إنـه ليس (بين)
(إنـهليس(بين!
إنـهأنـا!
( (كيمريك!
اصمت، حسنٌ؟
ليس جيداً أن يزداد الوضـع سوءاً
- - كلّ
كلّشيءعلىمـا يرام، (فرانز).
أنت تحلم ليس إلا
أنت تحلم فقط، أعتقد
- إنتبـاه !
-ابقـوا كمـا أنتم
الوضع يزداد سوءاً
لقد قُضي على مخبأين مكتظين بالرجـال
على أية حـالّ، سوف نبذل قصارى جهدنـا للحصول على بعض الطعـام هنـا بحلول المسـاء
توقّفـوا!
توقّفـوا!
دعنيأخرج!
-لمـاذا فعلت ذلك؟
-اصمت!
أمسك به
-لا
-والآن كبّت عليه
هل أنت بخير الآن؟
أعتقد ذلك
لا أستطيع الصمود لفترة أطول
- (يـا إلهي، إنـه (فرانز !
- لنضعه هنـاك !
لا، لقد أصيب في المعدة لا يستطيع أن يشرب أيّ شيء
احصـل على نقّـالة
أين أصـابوك، (كيمريك)؟
-هـا هي يـا سيّدي
-خذ برأسه
حسنـاً.
أبعدوه عن هنـا
-الحـالة خطيرة، سيّدي؟
-لست متأكّداً
-طمأن الآخرين وقـل لهم أنّه بخير
-نعم يـا سيّدي
إذاكنّـاسنحـارب، فلمـاذا نحـارب؟
لمـاذا لا نذهب إلـى الحرب؟
قد تُجن من البقـاء هنـا
لنفعلأيّشيء!
- لنذهب إليهم !
- اجلس !
إذاكـانالطبّـاخلديهأيّشيءلملءمعدتنـا ، فسوف يحـاول جلب أيّ شيء بدون تردّد
إنـه حتّى الآن خلف الحدود لايستطيعسمـاعإطلاقالنـار!
-كات).
أحصلت على أيّ شيء؟ )
-ابتسم لنـا الحظّ؟
-يجب أن نقسّم هذا بيننـا بالعدل
- شيئـاً للأكل !
نحن بحـاجة للزبدة أيضاً
أجـل.
والحلوى وفراش من الريش للنوم عليه
- جرذان !
- جرذان !
ابتعدواعنالطريق!
مـا هذا؟
هيّـا!
التقطـواأسلحتكم!
هيّـا!
-هـا هم يأتون إلينـا
-اجعلـوا قنـابلكم هنـا
أسرعـوا هيّـا، أسرعـوا
لنذهب!
لنذهب!
عودواحيثكنّـا!
-املائهـا
-وأسـرع.
فأنـا لديّ أشيـاء أخرى لأقوم بهـا
أنـا أنتظر هذا بشغف لثلاثة أسـابيع
عندمـا يصبحون جميعاً هنـا
مـاذا تريد؟
فاصوليـاء، أيّهـا القبيح تبدو كـ سـاق الضفدع
-مـاذا تعتقد أنّي أريد؟
-نحن جيـاع
اصمتـوا!
سأغذّيكم جميعاً عندمـا تأتون هنـا
-نحن جميعاً هنـا الآن
-النصف فقط هنـا.
في إنتظـار البقية
أوقظهم
أتمنّى لو كـان بإستطـاعتي إيقـاظهم
لقد رحـل عنّـا 80 رجـل
البقية في مراكز الإسعـاف أو على النقـالات منتظرين مصيرهم
-ثمـانون؟
- وهـا أنـا طبختُ لـ 150 رجـل !
حسنـاً.
سيكون لدينـا مـا يكفي لمرّةواحدة.
هيّـا. صُبّ!
هل تعني أنّك طبخت الفـاصولياءلـ150رجـل... ولديكالخبزلـ 150رجـل... وسجقلـ150رجـل، وتبغ لـ 150 رجـل؟
كلّ شيء!
إنـه لأمر غير مُرضي كـان يجب إخطـاري بذلك
يـالهـامن وليمة!
ليأخذ كلّ شخص وجبتين
- عُد إلـى الطـابور!
عُد إلـى الطـابور !
- لا !
لن يجدي ذلك
لا أستطيع إعطـاء 80 رجل مـا خُصّص لـ 150 رجـل
اسمـع
أنت طبخت الطعـام من أجـل سريتـان، صح؟
نعم
حسنـاً نحن الـ سريتـان
أنهيت كلامي بخصوص ذلك
-كات) عنده حقّ)
-نحن الـ سريتـان
ولوعـادالبقية، فذلك من حسن حظّنـا
-هيّـا.
صُبّ
- هيّـا !
لا!
أنت القرد الأشدّ إصفراراً مَنرأيتهعلىعربةطبّـاخفيحيـاتي ، - - وأنت خـائف يبدو عليك ذلك
كلّ مـا نريد أن نسمعه منك كلمةزيـادة، وسنقطعك إرباً ونأكلك نيّـاً
لَم تُبقي مطبخك خلفالحدودحتّىوقتنـاهذا، نحن لا نحصل على أيّ شيء للأكل إلـىأننبردوننـام!
والآن،أيّهـاالجرذالخسيس، صُبّ...
وإلانُحطّممفـاصلك!
--- هيّـا!
أعطنـا
- إنتبـاه !
بهدوء
مـاذا يجري هنـا؟
لقدطبخلـ 150رجـل،سيّدي، وهو يريد أن يعطينـا النصف فقط
-يبدو جيّد المذاق
-أجـل يا سيّدي
-قدّم الطعـام للسرية بأكملهـا.
بإمكـان الرجـال الحظيـان بالأكل كلّـه
-حـاضر يـا سيّدي
-وأحضـر لي صحن أيضاً
-حـاضر يـا سيّدي
حسنـاً.
خذوه كلّه خذوا كلّ شيء
أعطهم الحلاوة أعطهم كلّ مـا يريدونه
- املائها حتّى النهـاية !
- املائها حتّى النهـاية !
-لا تشغل بـالك بي
-حسنـاً. لا عليك
تدري...
يُمكنني أن أتواصـل مع مزيد من الفاصوليـاء
لتسـاعد نفسك ثمة المزيد هنـاك
إنهـا بعيدة جداً
-كنت أتسـائل، متى سنعود إلـى الجبهة؟
-غداً
بمجرّد الحديث عن الجبهة تُسلب شهية الرجل
تدري، إذا كـان يجول في عقولهم بأننتقدّمغداًمنجديد ، لا بدّ لنـا حينهـا من رؤيـة (كيمريك)
-يـا لهـا من فكرة رائعة
-لنفعل ذلك
-كم يبعد مركز الإسعـاف؟
-حوالي ميلان
-يمكننـا أن نأخذ أغراضـه إليه
-جيّد
إنـه لشيء مُقزّز لمجرّد التفكير بشيء مثلالذيحدثإلـى، زميـل لطيف مثل (كيمريك)
يستحقّ للفرنسيين بالتأكيد أن يُعاقبوا للبدء بهذه الحرب
الجميـع يقول بأنّه شخص آخر
حسنـاً، كيف يبدأون الحرب؟
حسنـاً، تبدأ بـ بلد تُهين بلد أخـرى
وكيف لبلد أن تُهين بلد أخـرى؟
هـل تقصد بأنّ هنـاك جبل في (ألمانيا) جنّ جنـونه في ساحة (فرنسا)؟
حسنـاً،أيّهـاالغبي، شخص يُهين شخص آخر
إذاكـانالأمركذلك، فأنـا لا يجب أن أكون هنـا من الأسـاس
فأنـا لا أشعـر أنّني مُهـان
إنهـا لا تنطبق على الصعـاليك أمثـالك
جيّد.
إذاً أستطيـع الذهـاب إلـى الديـار حـالاً
-جرّب فقط -أجـل.
أتريد أن يُطلق عليك النـار؟
- - القيصر وأنـا
أنـا والقيصر شعرنـا بنفس الشعور بشأن هذه الحرب
لميردأيّمنّاالدخولإلـىالحرب، لذا أنـا ذاهب إلـى الديـار
-لكنّه أشترك بالفعـل
-شخص مـا لا بدّ وأن أراد ذلك
ربّمـا الإنجليز
لا، لا أريد قتـل أيّ رجـل إنجليزي
لم أرّ أيّ منهم منذ أن جئت إلـى هنـا
وأفترض أنّ معظمهم لم يروا رجـل ألمـاني منذ أن جاؤوا إلـى هنـا
-لا، أنـا متأكّد من أنّهم لا يريدون ذلك
-لا
حسنـاً... لا بدّ وأن تمّ ذلك عن طـريق شخص مـا بطريقة جيّدة
-ليس أنـا أو القيصر
-أعتقد لربّمـا أراد القيصر الحرب
لاتقحمنـافي مثلهذه الأشيـاء!
لستُ متفق معك
فالقيصر لديـه كلّ شيء يحتـاجـه
حسنـاً، بالإضـافة إلـى أنّه لم يخوض حرب من قبل
يحتـاج كلّ إمبراطور مجهـول إلـى حرب واحدة لتجعله ذائع الصيت
-ذلك هو التـاريخ
-أجـل، الجنرالات أيضاً.
يحتـاجون حرباً
والمنتجون.
يغتنون
أعتقد أنّ الموضوع أكثر من كونه نوعاً من الحمـاس الزائـد
لا أحد يريدهـا بشكلخاصّ، ثمّفيكلّمرّة، هـا هو الحـال
نحن لم نريدهـا الإنجليز أيضاً لم يريدوهـا
وهـا نحن نُحـارب
سأخبركم بكيفية معـالجة الأمـر محطّ حديثنـا
حينمـا تكون هنـاك حربكبيرةفي الطـريق،
--- يجب عليك أن تطلق عنان نفسك في سـاحة كبيرة
-وتبيع التذاكر
--- أجـل.
وفياليومالموعود، عليك بأخذ كلّ الملوك وخزائنهموجنرالاتهم، ومن ثمّ وضعهم في منتصف ملابسهم بملابسهمالداخليةالرفيعة،
والبلد الأفضـل تفوز
حسنـاً،لقدأتـىلنـا(كات )بخلاصةالموضـوع، دعونـا نذهب لرؤيـة (كيمريك)
قد يحدث شيء مثير للإهتمام قريبـاً
أنـا والقيصر نريدكم أن تعودوا في الوقت المناسب من أجـل الزحف غداً
لا تنسـوا
-سوف نعـود
-أبلغـوا الفتـى بـ تحيّـاتي
هـا هو ذاك
-مرحبـاً، (كيمريك )
-كيف حـالك؟
كيف تسير الأمـور؟
هل يعتنون بك جيداً؟
كيف يُعـالجونك؟
(فرانز)؟
إنّهـم لصوص هنـا
لصوص
لقدسرقواسـاعتي!
أخبرتك دائماً، بأنّ ليس هنـاك أحد يجب أن يرتدي سـاعة جيّدة كتلك
- أخذوهـا بينمـا كنتُ تحت تأثير المُخدّر !
-فرانز)، ستستعيدهـا)
هل تشعـر أنّك بخير؟
-انظر فقط إلـى يدي
-ذلك لأنّك تفقد الكثيـر من الدمّ
-كـل جيداً وستتحسّن حـالتك
-لا
يجب أن تأكل.
هذا هو الشيء الرئيسي الطعـام يبدو في حـالة جيّدة أيضاً
أشعـر بألم فظيع في قدمي
أصبـع قدمي اليمين تؤلمني
حسنـاً، كيف تؤلمك قدمك - - وسـاقك
أعلمقصدك!
أعلم!
أعلمالآن!
لقد بتروا سـاقي
لمـاذا لم يخبرونني بذلك؟
لمَ
- لمـاذا لم يخبرونني بذلك؟
- (فرانز)!
(فرانز) !
- والآن لا أستطيع السير بعد الآن !
الأفضـل أن تشكر الربّ أنّك جئت إلـى هنـا بذلك الجرح فقط
أردتُ أن أكون حـارس غـابة في مرّة
بإمكـانك.
إنّهـم يصنعون سيقان إصطنـاعيّة والشـكل روعـة
ومن خلالهـا أيضاً يُمكنك العودة إلـى الديـار.
فكّر بذلك
نحن جلبنـا أغراضـك من أجلك.
أتـرى؟
ضعهم تحت السرير
تلك الجزمة رائعة
انظـرواإلـىذلكالجلد!
يـا لهـا من مُريحـة
كنت أفكّـر للتـو
إذاكنتلن تستفـادمنهـا، (فرانز)، لمـاذا لا نأخذهـا نحن؟
مـا هو وجه الإستفـادة منهـا؟
أستطيـع أن استعملهـا عوضـاً عنك
- - جزمي بدأت في التقرّح
حسنـاً،سنرحـل، (فرانز)
لا تذهبـوا.
ابقـوا لفترة قليلة
-سـأعود مجدداً
-سنأتي قريبـاً ثـانية، (فرانز )
-أعلم بأنّك ستشعر بالتحسّن -إلـى اللقـاء
-إلـى اللقـاء
-إلـى اللقـاء، (فرانز )
هـل تعتقد أنّه سيتحمّـل حتّى بعد هذه الفوضـى؟
--- لا أعتقد
-مـا حدث حدث
يـا شبـاب، اذهبـوا سأراكم لاحقـاً
إلـى اللقـاء، (بول)
أنـا آسف، (بول)
لم أكن أقصد شيء عمّـا قلته إذا إستطـاع استعمـالهـا
سأذهب إلـى السلك الشـائك حافيـاً من أجلـه إذا كـان ذلك يُحسّن من حـالته
الأمـر فقط، لمـاذا يجب على الممرّضين أن يعرضـوا تلك الجزم أمـام ناظريه؟
أتفهـم، (مولر) نحن جميعاً هنـا على حد سواء
والجزم الجيّدة شحيحة
أرسلفيطلبالطبيب، رجاءً
أيّهـا الطبيب، الرجل المستلقي في السرير المجـاور يودّ أن يراك، سيّدي
لقد فعلت كلّ مـا بوسعي معه ليس هنـاك شيء قد يسـاعده
يـالهمن شـابمسكين!
إنـهيقولفي المرّةالقـادمة، (فرانز)
هـل تعتقد أنّي سأشعـر بالتحسّن مرّة أخـرى؟
لمَ، بالطبع
-هل تعتقد ذلك حقّـاً؟
-أكيد، بمجرّد إتمـامك للعملية
لا أعتقد ذلك
(فرانز)!
لا تتحدّث هراء لمَ، ستكون في حـالة جيّدة
إنّهـم يعـالجون حـالات أسوأ من حـالتك
ربّمـا ستذهب إلـىجنـاحالنقـاهة... في (كلوستيربيرغ) بين القرويّين
ثمّ تستطيـع أن تنظـر منالنوافذ،عبرالحقول... إلـى الشجرتين في الأفق
مـا أروع هذا الوقت من السّنة الآن عندمـا تنضج الذرة
يمكنك الخـروج بدون أن تطلب من أحد ذلك
يمكنك العزف على البيـانو حتّى إذا رغبت في ذلك
لكن،(فرانز)، يجب أن تحـاول النوم الآن
يـاربّـاه، هذا هو (فرانز كيمريك)، يبلغ من العمـر 19 سنة فقط
هو لا يريد أن يموت
رجاءً لا تتركه يموت
(بول)
-بول) )
-فرانز) )
خُذ حذائـي وأعطـه لـ (مولر)
لا،(فرانز)، لا
(وإذايـا(بول...
عثرتعلىسـاعتي، أرسلهـا للديـار
( (فرانز!
دكتـور.
دكتـور!
دكتـور!
دكتـور!
أيـن الدكتـور؟
لمَ لا يوجد دكتـور هنـا؟
- دكتـور، تعـال بسرعة، (فرانز كيمريك) يموت !
-أيّ شخص يقصده؟
-ذو السـاق المبتورة
-لقد بترت سـاقيه اليوم
-السرير رقم 26، سيّدي
-تفقّد الحـالة.
فأنـا مشغول في غرفة العمليـات
عملية تلو الأخرى منذ الخـامسة من هذا الصبـاح
ستّةعشرحـالةموت اليوم، وصديقك الحـالة السابعة عشر
سيكون هنـاك 20 حـالة بحلول الصبـاح
تبدو في حـالة جيّدة.
جيّدة جداً اليوم
لمـا العجلـة؟
أنت!
أراهنبأنّهسرق تلك الأحذية!
وجدتهـا، (كات)
اصـغ: " مجمـوع المتواليةالحسـابية... هـو: ( S = A + L x N over 2 ))
-مثيرة للإهتمـام، أليس كذلك؟
-بمـاذا ستفيدك هذه المعـادلة؟
يوماً مـا ستعترض رصـاصة ولكن للأسف ستكون عديمة القيمة
أُمتـع نفسـي كثيراً بالحديث عن ذلك
أحذيتـي!
(مولر)
رأيته وهـو يموت
لم أكـن أعرف المـوت من قبل ومـا يشـابه
- - وبعد ذلك خرجـتمسرعـاً... - وشعرتُ
بدأتأفكّـربأشيـاءغريبـة، كأنّك تـائه في سـاحة كبيرة
أشيـاء من هذا القبيـل
تدري - الفتيـات
وشعرتُ كمالوأنّهنـاك... موجـات كهربـائية تندفـع من الأرض خلالـي
وبدأت بالركض بدأت بالركض بكلّ قوتـي
مرّرت بين الجنود وسمعت أصوات تُنـادي عليّ
لم أبـالي ركضت... ركضت
شعرتُ كمـا لو أنّ الهواء لا يستطيع أن يصل إلـيّ بصورة جيّدة
- - و والآن أنـا أتضور جوعـاً
لا أبـالي بالحرب الآن.
يـا له من شيء ممتع الذهـاب إلـى الجبهة بمثل هذه الأحذية
إنـه إختراع جيّد يفي بنفس الغرض
إذا سحقت كلّ قملة على حدا، فكّـروا بكلّ هذه الطـاقة المستهلكة.
راقبـوا
احترقت حتّى الموت
-كيف كـانت الدورية؟
سيئة؟ -لا بدّ وأن كـانت فظيعة إذا كـان لديهم وقت لجمع الحصـاد
عبرنـاشجرةالكرزوعندمـاوقعت عينـاهعليهـا، جنّ جنونـه.
كـان من الصعب عليّ إبعـاده بعيداً
لقد كـانت... جميلة
أملك بستـان كبير مليء بأشجـار الكرز في الوطن
عندمـاتنضجوتصبحزهرة، من المتبنى، تبدو مثل الورقة العزبـاء
ناصعة البيـاض
-ربّمـا يمكنك الرحيل قريباً
-قد يتم إعـادتك كمزارع
المرأة لا تستطيع تشغيـل مزرعة لوحدهـا هذا ليس جيّداً، كما تعرف؟
مهمـا أشتدّ عليهـا العمل
موسم الحصـاد قـادم مجدداً
مـاذا حلّ بـه؟
جـائته رسـالة أمس من زوجته إنـه يريد العودة إلـى مزرعته
نحن جميعاً نرغب بالعودة للديـار
أتسـائل مـاذا سنفعل إذا عمّ السلام فجأة مرّة أخـرى؟
نثمل ونبحثعنالنسـاء!
سأذهب للبحث (عن( سندريلا... تلك التي يمكنهـا إرتداء هذا لربط سيقانهـا
وعندمـاأجدهـا، لن يراني أحد لإسبوعين
سأعودإلـىحقولالخثّ... وإلـى السـاعات اللطيفة في حدائق البيرة
وهنـاك أشيـاء أسوأ من الترقيع أيضاً
انظـر.
عـائلتي
عليّ أن أركل مؤخرتك لأنّك من بدأت ذلك
كلّ شخص فينـا يُحق له الحديث فأنتملديكمشيءلتعودونإليه :
زوجـات، أطفـال، وظـائف
لكن مـاذا بشأننـا؟
مـا الذي ينتظرنـا لنعود إليه؟
-المدرسة؟
-لم لا؟
فأنت تعرف كلّ شيء بالفعل
لا يستطيع المرء أن يأخذ كل ذلك الهرّاء الذييعلمونكإيّـاهعلى محملالجد ... بعد ثلاث سنوات من القذائف والقنـابل
-لا يمكنك نسيـان ذلك بسهولة
- إنّهم لم يعلموننـا أيّ شيء مفيد حقّـاً ، مثلاً كيفية إشعـال سيجـارة في الريـاح أوإشعـالالنيرانفيالخشبالرطب ... أو توجيـه الحربة إلـى بطن الرجـل بدلاً من توجيههـا إلـى الأضلاع وتُصبح مسدودة
مـاذا يمكن أن يحدث إلينـا بعد ذلك؟
سأخبرك انضم إلـى صفّنـا
مِن20ضـابط، ثلاثةضبّـاط، تسعةأموات،
(مولر) وثلاثة آخرين يعـانونمنجروحخطرة... وواحد في مستشفى المجـانين
سنصبحأمواتاًيوماًمـا ، لذا دعنـا ننسى الأمر برمته
أسرع!
ادخلهنـاك!
أسرع!
( (هيملستوس!
مـا الأمر؟
-مـاذا حلّ بك، الجنون؟
- (إنـه (هيملستوس !
(هيملستوس)؟
هنـاكعدالةحقّـاًفيالجيش!
حسنـاً، حسنـاً لذا، نحن جميعاً هنـا، صح؟
-لفترة أطول منك قليلاً، (هيمي )
-منذ متى ونحن نتعـامل هكذا؟
انهضـوا واضربـوا بكعوبكم على الأرض معـاً!
كلّكم!
- فليردّد الجميـع التحيّة !
-مَـن هو صديقك؟
ليجلب شخص مـا كرسي مريح لطيف للجنرال (لوديندورف)؟
آمركمكونيضـابطكمالأعلىرتبة !
-أتريد أن تُحـاكم؟ - أنـا أريد !
سيكون هنـاك هجوم كبير اللّيلة وأنا أودّ فقط أن أفلت منـه
هـل ستطيعون أوامري؟
قبّـلمؤخرتـي!
ليس من المألوف أن تسأل عن التحيّـات هنـا.
لكنّي سأخبرك بمـا سنفعله
نحن سنهـاجم مدينة حاولنـا إستعـادتهـا مرّة من قبل
الكثير قتلوا والكثير جرحوا لقد كـان مرحـاً عظيمـاً
في هذه المرّة أنت ستذهب معنـا
إذاأصـيبأيّمنّـابرصـاصة، قبلأننموت... حينهـا سنأتي إليك، نضرب بكعوبنـا علىالأرضسويةونسألبتصنّع،
- رجاءً، أيّهـا العريف (هيملستوس)، هـل يمكن أن نذهب؟ " "
--- أنت سوف
تدفعثمنهذا، - أنـت
هـا قد أتت
في الوقت المنـاسب تمـاماً من الأفضل أن تستعدوا
أُصبت!
أُصبت!
إنـهمجرّدخدش،أيّهـاالجرذ!
انهـض!
انضمإلـىزملائـك!
- انهـض !
- لا!
لا!
لا !
أنتجرذلعين!
يـالكمن جرذلعينبغيض !
تدع الآخرين يفعلونهـا وأنت هنـا، صح؟
انهـض!
انهـض!
انهـض!
تقدّمـوا!
- ابتعدوا عن هنـا !
-القـائد... متقدّم
القـائدمتقدّم!
تقدّمـوا!
تقدّمـوا!
تقدّمـوا!
تقدّمـوا!
تقدّمـوا!
هجوم مُضـاد
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111 أريد مسـاعدتك
أريد مسـاعدتك
أوقف ذلك!
توقّف، توقّف
أستطيع أن أتحمّل بقيّة ذلك لكنلاأستطيعالإستمـاعإلـى ذلك!
لمـاذا تستغرق وقتاً طويلاً لئن تموت؟
أنتستموتعلىأية حالّ!
لا
لا أنت لن تموت
لا.
لن تموت إنهـا مجرّد جروح بسيطة
ستعود إلـى الديـار ستكون بخير
ستعود إلـى الديـار وتعيش مدة طويلة قبلمـا أعود أنـا
أنت تعلم بأنّني لا أستطيع الهروب لهذا تتّهمني
أنـا لم أرد قتلك حـاولت إبقـائك على قيد الحيـاة
إذاعـادتالحيـاةإليكمجدداً، فلن أفعـل ذلك
عندمـا قفزت إلـى هنـا كنت عدوي، وكنت خـائفاً منك
لكنّكمجرّدرجلمثلي، وأنـا قتلتك
سـامحني أيّهـا الرفيق
قـل ذلك لي قـل أنّك تغفر لي
لا فـارقت الحيـاة بالفعـل
أنت أفضل حـالاً ممـا أنـا عليه
لا يمكنهم فعل أيّ شيء إليك الآن
يـا إلهي، لمـاذا فعلـوا ذلك إلينـا؟
أردنـافقطالبقـاءأحيـاء، كلانـا
لمـاذا يجب أن يرسلوننـا لقتـال بعضنـا البعض؟
إذا تغاضينـا عن هذه البنـادق وهذهالملابسالعسكريّـة، لكـان يُمكن أن تكون أخّي مثل (كات) و(ألبرت)
يجبأنتسـامحني، سأفعل كلّ مـا بوسعي
سأكتب إلـى والديك -
- سأكتب إلـى
سأكتب إلـى زوجتك سأكتب إليهـا
أعد بأنّهـا لن تحتـاج لأيّ شيء
سأساعدهـا وأسـاعد والديك أيضاً
كـلّ مـا عليك هو أن تغفر لي اغفرلي!
اغفر لي.
اغفر لي
اغفر لي
لقد حدث شيء مروّع أمس
طعنت رجل بيدي، طعنته
أعلم أثرهـا عليك فهي مرّتك الأولى
لا يهمّ.
حـاملي النقـالات سيجدونه
-لقد مـات.
رأيته وهو يموت
-لا تستطيع أن تفعل أيّ شيء حيـال ذلك
علينـا أن نقتل نحن لا نستطيع التخلّـي عن ذلك
لهذا نحن هنـا انظـر هنـاك، على سبيل المثـال
لقد نـالت منه
كـان ينبغي عليك رؤيته وهو يقفز في الهواء
كـان لا بدّ على هذا الرفيق أن يطلق النـار معنـا ليومنـا هذا بثلاث طلقـات
إذا واصـل الأمر، سوف يحظـى بوسـام على صدره هذا المسـاء
لا تترك النوم يشغلك عن هذا العمل
لعل السبب يعود إلـى مكوثي معه هنـاك لفترة طويلة، صح؟
أكيد، هذا هو السبب
معذلك، الحرب هي الحرب
إلـىالأمـام،تقدّمـوا!
إلـىالأمـام،تقدّمـوا!
بسرعةإلـىهنـاك!
تقدّمـوا!
السرية... توقّفـوا!
انصرفـوا!
الضبّـاطغيرالمكلّفون، المجنّدون، إنصـراف!
هيّـا!
لنخرجمن هنـا!
-أعطني أفضل مـا لديك من السجق
-اجعلهـم إثنـان
أعطني بعض الجعّة
واحد،إثنـان،ثلاثة!
هيّـا.
هلم بالجعّة
ابتعدعنهنـا!
هيّـا أعطني بعض الجعّة
- - جعّة.
كوب جعّة
نأمل هنـا الليلة بأن نثمل حتّـى نقع من طولنـا
مِن هنـا بدأ الأمـر
كدت أنسـى كـان هنـاك فتيـات كهؤلاء
ليس هنـاك شيء كهذا
انظـرفقطإلـىهؤلاءالنحيلات، ذات الأحذية الصغيرة
إنهـا لا تستطيع أن تزحف العديد من الأميـال في تلك
(بول)!
لا تتحدّث عن الزحف فأنت تُعكّـر صفو الشـابّة
اصفحوا عنّي
-كم عمرهـا بخيـالك؟
-حوالـي 22
لا، ذلك يجعلهـا أكبر منّـا
إنهـا بعمر... 17
فتـاةبعمرهـا،
سيكونشيءجيّد، أليس كذلك، (ألبرت)؟
لن يكون لدينـا فرصة كبيرة للمجـادلة بشأنهـا أمـامه
--- يمكننـا أن نستحمّ، نغسل ملابسنـا
-حسنـاً
وربّمـا أذهب إلـى أبعد من ذلك وأفلّـي نفسـي
انتظـرلحظة!
لقد عدّى عليهـا فترة طويلة منذ أن كـانت هنـا
انظـر إلـى التـاريخ مـايو، 1917
-قبـل أربعة شهور
-هذا صحيح
حسنـاً، في صحتهـا هنـا على أية حـالّ
في صحتهن جميعـاً، في كلّ مكـان
( (ألبرت،
-ربّمـا من الأفضل أن نغتسل على أية حـالّ
-حسنـاً
شخصيـاً، أفضّـل أجسـادهن الكبيرة
هذه المحـادثة كـانت تنجرف نحو تيّـار أخلاقي حتّى الآن
والآن نريد أن نستحمّ
-إستحمـام؟
-لمـاذا؟
أنت لا تفهم
هذه الميـاه تُجمّد هذا العمل الرومانسي ذهب إلـى أبعد ممـا تخيّلت
لكنفكّرفي عيونهـاالجميلة!
وشعرهـا
- هـا نحن !
- نحن لا يفوتنـا شيء !
-مـاذا تفعل هنـا؟
- أستحمّ !
يخبرونني بأنّ هنـاك بعض النـاس فيهذاالعـالميستحمّونكلّإسبوع !
نسـاء!
يـا آنسـات، أتريدن السبـاحة؟
لايـافتيـات!
لاتذهبن!
- رجاءً لا تذهبن !
- لا تذهبن !
طعـام!
طعـام!
توقّفـوا !
تعلمون أنّه محرّم عليكم العبور
ابقـوا في هذا الجـانب يـا رفـاق وإلا ستقعون في مأزق كبير
-عن مـاذا يثرثرن؟
-يريدوننـا أن نتنزه معهن الليلة.
فهن ينتظروننـا
- حسنـاً !
-الفتـاة الشقراء مهوسة بـي
-لكن هنـاك أربعة منّـا مقـابل ثلاثة منهن
- أنـا الشخص الذي أوقفهن !
الفتـاة الشقراء من نصيبـي علـى ثلاثتكم الكفـاح على مـا تبقّـى
لنكـافح إذن كلّ شيء متـاح في الحب والحرب
مـاذا تقصد؟
مـاذا ستفعل؟
ستكتشف بنفسك
إنهـا تقصد البـاب
ليسوامتواضعـاتبالمرّة، لكن مندفعـات!
متتطابقـات تمـاماً
من الأرجح أنّه صُنع من أجلـي معطف ضـابط.
لقد أصبحنـا صحبة بـارزة
شكراً
تنـاول شراب صغير آخر يـا صـاح
أهذا عيد ميلادك أم عيد ميلادي؟
لمـاذا؟
أشتريتُ لي شراب بعد شراب لسـاعتين
وهـا أنـا أحـاول أن أفهم لمـاذا
لمـاذا؟
لمـاذا؟
الأمر فقط أنّالشبـاب...
أخبرونني أن أقـوم بتسليتك لبعض الوقت
شبـاب لطفـاء
أجـل!
قـالوا لـي أنّك سوف تفهم
تمّخداعـي!
أجـل، تمّ خداعك بالتأكيد
اقبـلهذاللحظة!
سأعطيكالمزيـد!
شخيرك صـاخب جداً
(سوزان) وأنـا لا أعرفك حتّى إذا فعلت
ورغمذلك، سأتذكّركِ دائمـاً
لو يُمكنكِ فقط أن تعرفين كم أنتِ مختلفة عن بـاقي النسـاء اللاتي التقينـا بهن كوننـا جنود
أنتِ مَن أتحدّث عنهـا (فوس)
يبدو كمـا لو أنّ الحرب والإرهـابوالعنف... تجرّدوامنّي... وكأنهـا معجزة
كأنه شيء لم أؤمن به من قبـل
(بول)
نحن ذاهبين، (بول)
انظـر لطيف، توابيت جديدة.
لنـا
يجب أن أقول، ذلك خيـر تحضير لهذا الهجوم
ذلك يُراعي شعور الآخرين منهم.
لكنّي لا أرى أيّ تـابوت طويل بشكلً كاف لرفيقنـا (جادين)
فتذكروا، لا أتكلّم إليكم، أنتم خونة
-لكن لن يتمكّن التـابوت منّي
-ينبغي أن أقول لا يـا صـاح
سوف تكون شاكراً إذاأسقطـوااللوحفيوجهالمـاء...
أمـام العمّة (سالي) لكن على هيئة جثّة
ضلعـي!
ضلعـي
المستشفىالكـاثوليكية، (ألبرت)
يقولون بأنّك تحظـى دائماً بالطعـام الجيّد والمعـاملة الحسنة
-نحن محظوظون
- بعد أن اجتزنـا مركز الإسعاف الممطر ... و24سـاعةعلىالقطـار، لقد لعب الحظّ دوراً أسـاسيّاً في ذلك
أنـا (هامكير)
نعم، هذا اسمي
أصـابني شقّ في الرأس وهمأعطونيشهـادةتُفيدبأنّ ،
"جوزيف هامكير) ) دوريّـاً... ليسمسؤولاًعن تصرفـاته"
ومنذذلكالوقت، (هامكير) يقضي وقتـاً رائعـاً
آمل يـا شبـاب ألا تكون أصـابتكم بـالغة السوء
الآخرين فـارقوا الحيـاة بسرعة جداً لم يكن لدينـا وقت للتعـارف
ستتعرّفعلينـا...
جيّداً
شكراً لك وأنت أيضاً
آسفة، عزيزتـي لقد حـان وقت الذهـاب الآن
أجـل يـا أختـاه
تمعّن النظـر
إذاأخذواملابسهبعيداً، فأنّك بذلك ستراه لأخـر مرّة
-أتـرى؟
إنّهم يأخذونه إلـى غرفة الموت
-غرفة الموت؟
عندمـا تكون على أعتـاب الموت، فإنهم يبعدونك لكي يستغلوا السرير لشخص آخـر
في زاوية المبنى هنـاكغرفةصغيرة... مباشرةبجـانبالمشرحة!
إنهـا مريحة جداً توفّر الكثير من المتـاعب
لكن هل يُفترض أن يتحسّن هنـاك؟
رأيت الكثير منهم يدخلونغرفةالموت، لكن لم يرجع أحد أبداً
أختـاه
أختـاه.
أختـاه
-أأنت مَن يدقّ الجرس، (بول)؟
-أجـل
-أهذا الشيء يستمرّ؟
-أعتقد أنني أعـاني من نزيف
إنّ الضمـادة مبتلة تمـاماً.
كنتُ أدقّ إلـى الأبد ولم يأت أحد
-أعتقد أنني أنزف
-أختـاه، أحضـري لـي ضمـادة معقّمة وعبوة ثلج
-لمـاذا لم ينـاديني أيّ أحد؟
-لقد ظل يدقّ الجرس
لا يستطيع أحد أن يمشي على رجليه، أختـاه
-أختـاه، هل الوضـع سيئ؟
-لا. لا، سنكون بخير
وصلنـا في الوقت المنـاسب
-مـا الخطب؟
-مـاذا تفعلين؟
نحن يجب أن نُغيّر على ضمـاداتك ثـانية
إلـى أين تأخذونني؟
إلـى جنـاح التضميد
- لا، لا!
لن أذهب!
سأبقى هنـا ! - (بول)!
(بول) !
- اهدأ، اهدأ !
- لن أذهب إلـى غرفة الموت !
-سوف نذهب إلـى جنـاح التضميد
-لمـاذا تأخذون ملابسي؟
أنتِتكذبينعليّ!
لكنّيسأعـود.
لن أموت!
سأعـود!
لنأموت!
سأعـود!
لنأموت!
لنأموت!
سأعـود!
أيتهـا الأخت (ليبرتين)، كيف حـاله؟
شـاب مسكين كان لا بدّ لهم أن يبتروا سـاقه
(بول).
(بول)
(بول)
إنـه... ذهب
ذهب
مرحبـاً (مرحبـاًبعودتك،(ألبرت!
-كيف تشعر يـا فتى؟
-بخير
لكنّي أشعر بألم فظيـع
- - قدمي
(هامكير) هل بتروا سـاقي؟
بالطبعلا!
كم كـان لديك؟ إثنـان؟
مازلتتحصلعليهم!
واحد،إثنـان!
لا تتظـاهر بالحمـاقة، (هامكير) أخبرني بصدق
بالطبع لا وأنت تبدو بخير حـال
انظـر.
أتـرى؟
-لن أكون كسيحاً
-اهدأ، اهدأ
- لن أعيش وأنـا هكذا !
-اهدأ
- سأقتل نفسي في أولّ فرصة تسنح لي !
- (ألبرت) !
- لن أعيش!
لن أعيش !
-أجـل، سوف تعيـش
( (ألبرت)!
(ألبرت!
(ألبرت)، لقد عُدت
أخبرتك بأنني سأعـود فلينظـرالجميـع!
هـاأنـاعُدت !
- (بول) !
(بول) !
-لم يكن المكـان المنـاسب لي هنـاك.
بقيتُ حيّـاً هنـاك
(بول)، أنـا سعيد للغـاية
(هامكير)، لقد عُدت من بين الأموات
-إنـه شيء متفـاوت حقّـاً.
لم يحدث من قبل -ألبرت)، تشـافـى بسرعة) حتّـى يتسنى لنـا الذهـاب إلـى الوطن قريبـاً
-سيكون كلّ شيء على مـا يرام الآن
-صحيح، (بول )
كلّ شيء سيكون على مـا يرام ... الآن
( (بول) !
(بول!
(بول)
-مـا الخطب، (بول)؟
-لا شيء
لا شيء
(بول)
أعطِني منديلك
-أمّـاه؟
-أنـا هنـا، (بول).
أنـا هنـا
الأمّ مريضة
-أأنت مصـاب؟
-لا يـا أمّـاه.
حصلت على اجـازة
هـا أنـا أبكي بدلاً من أن أكون سعيدة
(آنـا)، أحضـري جرّة العنب
ما زلت تحبّهم، أليس كذلك؟
أجـل يـا أمّي.
فأنـا لم أحظ بأيّ منهم لوقت طويل
كنّـا قد عرفنـا تقريبـاً بقدومك
-أنـا أحضّـر كعك البطاطة
-لا تحرقينهم
(بول)... اجلس بجـانبي
عزيزي (بول)
طفلي
كدت أنسـى يـا أمّي أحضرت بعض الهدايـا الصغيرة لكِ
انظـري يـا أمّي الخبز والسجق والأرز
(بول)، لقد كنت تجوّع نفسك
ألم يكن من الأفضـل أن أذهب وأخبر والد (بول)؟
-يمكن لـ (بول) أن يراقب الأشيـاء التي على الموقد
-لا، سأنهض أنـا
( (بول، أنت جندي الآن، صح؟
لكنبطريقةمـا، لا يبدو عليّ أنني أعرفك
سأغيّـر هذا الزيّ يـا أمّي
سأحضـر لك ثيابك.
إنـه بداخل الخزانة، كمـا تركتهـا تمـاماً
أأنت هنـا حقّـاً، (بول)؟
- - أنت لن
لن تختفي، أليس كذلك؟
لا.
أنـا هنـا
أغراضك تنتظرك، (بول)
-أتذكّر حين أمسكتِ بتلك الفراشة
-أجـل
وأنت أخذتهـا منّي، أليس كذلك؟
أجـل، أخذتهـا
نحنوراءالخطوط، لكنّنـانعرفكيفنشرّفالجندي... الذي يقبل بالذهـاب بالرغم من الدمّ والموت
أيّهـا السـادة، أقدّم لكم ابني
أنـاسعيدلمعرفتكأيّهـاالشابّ، أنـا سعيد لمعرفتك
مـا هي الأوضـاع هنـاك؟
فظيعـة؟
فظيعـة
لكنّنـا يجب أن نواصل
مع ذلك، فأنت على الأقل تحصل على طعـام لائق هنـاك
بطبيعة الحـال، الوضـع أسوأ هنـا بطبيعة الحـال
لكن الأفضل من أجل جنودنـا في كلّ وقت.
هذا هو شعارنـا
الأفضل من أجل جنودنـا
لكن...
يجب عليك أن تعطي لكلاب (الفرينشيز) إنطلاقـةجيّدة!
وفي حـالة رغبتكم يـا شبـاب بالعودةإلـىالوطن،
اسمـح لي أن أريك بمـا يجب أن تفعله قبلمـا تستطيع أن تعود للوطن
هلموا يـا رجـال بالمسـاعدة
إذن،الآن، عند هذا الخطّ
علىهيئةحرفالـ "في "
توجد هنـا (سان كوينتن) يمكنك أن تراهـا بأم عينك
تخيّل تقريبـاً أنّك هنـاك الآن، حسنـاً؟
انطلق بعيداً عنهـا ولا تحشر نفسك فيتلكالحربالفرنسيةالأبدية!
(حطّمعـائلة(جوني!
وبعد ذلك سوف تحظـى بالسلام
عندمـا تدخل الحرب... فإنالحرب ليست الحرب التي تتخيلونهـا هنـا
أنت لا تعلم أيّ شيء عنهـا
بالطبع،أنتتعلمالتفـاصيل، لكنهذايتعلقبالموضوعبأسره!
لا تستطيع أن تحكم على ذلك
بالطبع، فأنت تقوم بواجبك وتخـاطر بحيـاتك
لكن لذلك، تتلقى الشرف الأسمـى
قلت ذلك بأنّه يجب على كلّ رجل في الحرب أن يحظـى بصليب حديدي
أولاً، يجب أن تُخترق خطوط العدو في (فلاندرز)
- مروراً إلـى باريس !
وشقّ الطريق إلـى باريس !
-حقّـاً
لا، ليس في (فلاندرز).
سأخبركم بالطريقة الوحيدة لجلب الرّاحة لنـا
-هنـا
-العدو لديه الكثير من الإحتيـاطيات هنـاك
- (أصرّ على (فلاندرز !
- لمـاذا يجب أن يفعلون ذلك ... عندمـا يكونون في منتصف الطريق إلـى (سان كوينتن)؟
لأن (فلاندرز) بلدمسطحة!
- لا جبـال، لا عوائق !
- هنـاك العديد من الأنهـار أيضاً !
من المزارع ذهبوا؛
منالمدارس، من المصـانع
لقدذهبوابشجـاعة، بشرف،زحفلم يسبقلهمثيل ، مدركين بأنّ ليس هنـاك واجب آخر الآن سوى إنقـاذ أرض الأجداد
( (بول!
كيف حـالك، (بول)؟
سعيد لرؤيتك يـا أستـاذ
لقدجئتفي الوقتالمنـاسب، حقّـاً في الوقت المنـاسب
ولإثبـاتكلّكلمةقلتهـا، هـا هو أوّل مَن ذهب
الفتى الذي جلس أمـامي علىهذهالمقـاعد... الفتى الذي تخلّى عن كلّ شيء لأجـل المشـاركة في سنة الحرب الأولى؛
واحد من الشبـاب الجـامد مَن جعل (ألمانيا) لا تقهر في الميدان
- - انظـروا إليه قوي وبرونزي وعينـان واضحتـان
جندي ينبغي على كلّ واحد منكم أن يحسده
يـا فتى، عليك أن تتحدّث إليهم
يجب أن تخبرهم بالمعنى الحقيقي لخدمة أرض الأجداد
-لا، لا أستطيع إخبـارهم بأيّ شيء
-يجب أن تخبرهم، (بول )
مجرّد كلمة.
اخبرهم فقط كم الحـاجة إليهم هنـاك
اخبرهم، لمـاذا ذهبت ومـاذا عني إليك ذلك
لا أستطيع قول أيّ شيء
بإمكـانكأنتتذكّربعض الأعمـالالبطولية، بعض المواقف النبيلة
تحدّث عن ذلك
لا أستطيع إخبـاركم بأيّ شيء لا تعلمونه
اعتشنـا في الخنـادق هنـاك.
نحـارب
نحـاول أن نبقـى على قيد الحيـاة أحيـاناً يخالنـا الحظّ ونُقتل
هذا كلّ شيء
لا.
لا، (بول)
لقدكنتُهنـاك!
أعرف مثل هذه الأمور
هذا الأمر ليس بالأمر الذي يشغل بـالك، (بول)
سمعتك هنـا وأنت تسرد نفسالإسطوانـةالقديمة، تصنعالمزيدمن الرجـالالحديدية، المزيد من الأبطـال الشبـاب
ما زلت تعتقد بأنّه أمر جميل ورائع الموت من أجل بلادك، أليس كذلك؟
كنّا نعتقد بأنّك عرفت
أوّل عملية قصف علّمتنـا أن نحسّن أوضاعنـا
إنـه لشيء قذر ومؤلم أن تموت من أجل بلادك
عندمـايتعلقالأمربالموتمنأجلبلادك، فالأفضلأنلا تموتمطلقاً!
هنـاك الملايين يموتون من أجل بلدانهم، ومـا الرّائـع في ذلك؟
طلبت منّي أن أخبرهم كم الحـاجة إليهم هنـاك
إنـهيخبركم، " اذهبـوا وفـارقوا الحيـاة "
لكن إذا عذرتني في الكلمة، يـا له من أمر أسهل أن أقول " اذهبـوا وفـارقوا الحيـاة " من أن تفعل ذلك
- جبـان !
-وبالنسبة لقول ذلك فيعتبر أسهل من رؤيته يحدث
لا!
لا!
يـاشبـاب!
- - آسف، (بومير)، لكنّي يجب أن أقول
-ليس من الأفضـل أن نتنـاقش في ذلك
أنت لن تعرف مـا أعنيه
الأمـر فقط، لقد عَدّت فترة طويلة منذ أن جندنـا أنفسنـا في هذا الفصـل
ظننت لفترة طويلة أنّه لربّما العالم بأكمله تعلّم خلال هذا الوقت
والآنهـاهم يرسلونالأطفـال، ولنيدوموالإسبوع!
ما كان يجب عليّ أن أحصـل على اجـازة
حين تكون في الجبهة، فأنت أمّـا حيّاً أوميتاً،وهذاكلّ مـا فيالأمـر!
لا تستطيع أن تخدع أحد بشأن ذلك لوقت طويل
هنـاك نعرف بأنّنـا ضـائعين ومنتهيين سواء نحن أحيـاء أو موتى
- - قضينـا ثلاث سنوات هنـاك أربع سنوات
كلّ يوم في السّنة وكلّ ليلة من القرن
أجسامنـا هي الأرض وأفكارنـاهيالوحل، ونحن ننـام ونأكل مع العلم أنّ الموت قـادم لا محـالة
فعلنـا ذلك لأنّك لا تستطيع العيش بهذهالطريقةولاتبقـىعلىأيّشيءداخلك!
ما كان يجب عليّ أن أحصـل على اجـازة سأعود غداً
تبقّـى لي أربعة أيـام، لكنّي لا أستطيع تحمّلهـاهنـا!
سأعودغداً!
آسف
سوف تصابين بالبرد هنـا، أمّي يجب أن تخلدي للنوم
سيكون هنـاك الكثير من الوقت للنوم... عندمـا تنوي الرحيـل
أيجب أن تذهب غداً، (بول)؟
أيجب عليك؟
أجـل يـا أمّي تمّ تغيير الأوامـر
أأنت خـائف من ذلك، (بول)؟
لا يـا أمّي
ثمة شيء أريد أن أقوله إليك، (بول)
- - الأمـر فقط
احرس نفسك من النسـاء هنـاك
ليسوا بصالحـات
فيمكـاننـا، لا يتواجد أيّ نسـاء، أمّي
كن حذراً في الجبهة، (بول)
أجـل يـا أمّي، سأكون حذراً
سأصلّي من أجلك كلّ يوم
وإن كـان بإمكـانك، احصل على وظيفة ذلك يُبعد عنك الخطـر
أجـل يـا أمّي سأحـاول الإنضمـام إلـى المطبخ
-يُمكن إتمـام ذلك بسهولة
- - إذن عليك به، وإذا تدخّـل الآخرين وقـالوا أيّ شيء
هذا لن يقلقني، أمّي
والآن، يجب أن تخلدي للنوم ويجب أن تتعـافـي بسرعة قبل أن أعـود
- - وضعت مجموعتين من الملابس الداخلية ملابس جديدة -
سيبقونك لطيف ودافئ
إنّهم من الصوف
ذلك رّائـع منكِ
ليلةسعيدة...
يـا بني
ليلة سعيدة، أمّي
أمّـاه، أمّـاه
ما زلتِ تعتقدين أنني طفل
لم لا أستطيع أن أضع رأسي في حضنك وأبكـي؟
-أهذه السرية الثـانية؟
-نعم يـا سيّدي
-أهذه هي السرية بأكملهـا؟
-نعم يـا سيّدي
كـان لدينـا 150 رجل، لكن هذا كلّ مـا تبقّـى من ليلة أمس
لكن الآن سيمدوننـا بالرجـال حتّى يُصبح مجموعنـا 150 مجدداً
كم عمرك؟
لا فـائدة لم أتمكّن من العثور على أيّ شيء
علينـا أن نأكل نشـارة الخشب
ليس أنـا !
أنـا أوّل من سأجـوع ذلك الأمـر يمرضني
ستُصبح الآن حرب حقيقية مرّة أخـرى
( (بول!
كيف حـالك، (بول)؟
أنـا هنـا
تعرف، السرية الثـانية من الصعب الوصول إليهـا لا يستطيع أحد أن يحدّد مكـانك
سعيد أنّك وجدتهـا
أعتقد أنّني لن أحصل على معظمهـا
اعتـادوا على أكـل نشـارة الخشب في بعض الأوقـات أمّـا الآن فالموجود هو نشـارة الخشب فقط
لا مجـال للمزاح، لا كل لملىء مـا بداخلك
هذه السرية لا تشبه السرية الثـانية السـابقة إطلاقـاً
إنّ التعزيزات كلّهـا هكذا ليست كبيرة لحدّ كاف حتّى لحمل حقيبة
كلّ مـا يعرفونه هو مهمـا فعلت فالموت من نصيبك
بدأت أشعـر... ببعضمن الأوقـات القديمة هنـا حتّى الآن
(بول)، إنّهم يحـاولون إختراع شيء مـا لقتلي الآن
أيـن (ويستوس)؟
كلب المبعوث جُرح لقد خرج للحصول عليه
-أهو حقيقي مـا يُشـاع عن الهدنة؟
-لا أعتقد أنهـا الطريقة المثلى لتعويض مـا حدث
-هل تعني بأنّهم يريدوننـا أن نواصل الحرب؟
-ذلك مـا يقولونه
إنّهممجـانين!
(ألمانيا) ستكون خـاوية قريبـاً جداً
- - أيـن أيـن (ديتيرنج)؟
متواجد في جنـاح المرضـى.
أتتذكّر أزهـار الكرز؟
أعتقد أنّه لن يتغلّب على ذلك
قرّر في ليلة مـا الذهـاب إلـى الوطن ومسـاعدة زوجته بالمزرعة
وضعوهوراءالخطوطجرّاءتلكالفعلة، ولم نسمع عنه منذ ذلك الحين
كـان في جنـاح المرضـى، لكن ربّمـا لم يتمكنوا من رؤيته على هذا النحو
- - أيـن (كات)؟
أهـو
ليس( كات)!
إذاكـانبالخـارج، فالحرب ستكون إنتهت
أتتذكّرمـايقولهدائمـاً:
إنّهم يحتفظون به للنهـاية
-أيـن هو؟
-إنـه بالخـارج يبحث عن الطعـام، شيء يُطهـى مع الشوربة
-في أيّ طريق؟
-أسفل الطريق حوالي ميلان من ذلك الطريق
سأراك لاحقاً
( (كات!
( (بول!
مرحبـاً، (بول)
-كيف حـال ضلعك؟
-بخير الآن.
بخير حـال
-هـل حظيتَ بأيّ حظّ؟
-لا، لقد أقدمت الأركـان العـامة على جعـل هذه البلاد خليعة
لنجلس هنـاك
(أخبرني،( بول...
كيف كـانت الأوضـاع في الوطن؟
هل كـانت اجـازة جيّدة؟
-في البقـاع
-مـا الخطب؟
لست متلهفاً للعودة هنـاك بعد الآن، (كات)
ولا أحد منّـا كذلك لقد ارتبطنـا بمـا نحن فيه لفترة طويلة جداً
الشبـاب إعتقدوا أنّني جبـاناًلأنّيأخبرتهمبأنّنـا... نتعلّم بأنّ الموت أقوى من واجب الشـاب تجـاه بلاده
الرجـالالعجـائزقـالوا، " (انطلقـوا.
وشقّوا الطريق إلـى (باريس "
حتّى أبي أرادني أن أرتدي زيّي العسكـري حولـه
لا مجـال للعودة إلـى الوطن بعد الآن
كلّمـاكـانيشغلبـاليهو، " أنني أودّ العودة ورؤيـة (كات) ثـانية "
أنت كلّ مـا تبقّـى لـي، (كات)
لستُ مـا تراه بدرجة كبيرة
اشتقت إليك، (بول)
على الأقل نحن نعرف كلّ مـا يدور في الخـارج.
أمّـا هنـا فلا مجـال للأكـاذيب
الإنطـلاق نحو (باريس)؟
ينبغي لك أن ترى مـا لديهم على الجـانب الآخر
إنّهم يأكلون الخبز الأبيض هنـاك
لديهمعشراتالطـائرات، والدبـابات التي تدهس أيّ شيء
مـاذا تبقّـى لنـا؟
الأسلحة، إنّهم يسقطون القذائف على رجالنـا
لا طعـام، لا ذخيرة، لا ضبّـاط
(الإنطـلاقنحو(باريس!
إذن هذا مـا يردّدونه هنـاك
أعتقد من الأفضل أن نذهب
كيف سمحت لنفسي بالكذب على أمّـي المسكينة؟
أخبرتهـا بأنّ الأوضـاع هنـا ليست سيئة لأنّ هنـاك الكثير منّـا سويـة
والآنهـاأنـامعك ، بدأت أعتقد أنني قلت لهـا الحقيقة
انبطـح!
تلك هي الطـائرة الثـانية التي تُخفق في إصـابتنـا هيّـا.
انتظـر لحظة.
يبدو وكأن عربة الخبز القديمة تَهشّمت
-أعتقد أنّني لن أمشّي بقيّة الطريق
-هـل نـالت منك، (كات)؟
أعتقد أنّهـا نـالت من قصبة سـاقي
الوضـع ليس بـالغ السوء
-نلت حظّي، أليس كذلك؟
-حظّ سعيد.
ذلك يعني أنّ الحرب إنتهت
لايـاسيّدي!
هذه الحرب لن تنتهي حتّى يقضـوا عليّ نهـائياً
على رسلك
علىرسلك!
علىرسلك!
هيّـا.
سأدخلك إلـى هنـاك أعطني يدّك
علىرسلك!
حسنـاً
حسنـاًيـافتـى...
والآن علينـا الإنفصـال
ربّمـا نستطيـع أن نفعل شيء سويـاً لاحقـاً عندمـا تنتهي الحرب
-صحيح يـا فتـى
-أعطني عنوانك وسأعطيك عنوانـي
لا تستطيع التمكّن من كلانـا في يوم واحد
نحن بالتأكيد سوف نرى بعضنـا مجدداً، (كات)
هـل تتذكّر ذلك اليوم حين جلبت الخنزير من داخـل المصنع؟
وذلك اليوم في الغـابة حين علّمتنـا كيف نراوغ القذائف؟
وعند عملية قصفي الأولـى كم بكيت
كم كنتُ شـاباً مجنّداً
هـا نحن أولاء هـا نحن أولاء
كلّ شيء على مـا يرام الآن، (كات)
كـان يُمكنك أن توفّر على نفسك العنـاء إنـه ميت
لا.
إنـه فقط غـائب عن الوعي لقد أصيب في السـاق
إنـه ميت
هـل ترغب في أخذ بطـاقته؟
-ليس لك صلة به، أليس كذلك؟
-لا، نحن لسنـا ذات صلة
مهمتك تعرّفت على اسمه ورقمـه؟
أجـل أيّهـا العريف (ستانيسلاوس كاتشينسكي)، 306
يشير الآن إلى الأرقام قبل البيع: نحن نعتقد ان 25.600 على 1.15 من ميكال الحبوب وهو الذي يعطينا 29,440.00. يجب أن تحصل على هذا المبلغ أو سيكون الأمر جدياً.
"الدعوة الأولى لتناول طعام الغداء فيعربةالقطارلتناولالطعام".
ابني العزيز, مناديلك تحت قمصانك.
استخدم واحداً نظيفاً كل يوم.
لاتبقى في وقت متأخر من الليل. لاترافق غرباء.
وتذكر اننا نعتمد عليك بأن تفعل افضل ما لديك.
كان ذلك أول نداء للغداء؟
اعتقد ذلك.
انها اول واحدة سمعتها, سيدتي.
"ربما اني كنت مخطئاً بإرسال "ليم" الى "شيكاغو" وحيداً".
"انا ازرع القمح للبيع, ليس للعب.
كل حبة تحسب".
اعطنا هذا اليوم... رزقنا اليومي..
"عودي الى العمل "كايت", هذه المروحه من اجل الذباب".
"لو أن الذباب محتراً مثلي, فهم بحاجتها".
"يمكنكِ ان تصدقي؟
, انه يصلي."
اراهنكِ بقطعتان انه سيأخذ فرصة على اللحم المفروم المملح.
"ارغب ببعض من اللحم المفروم المملح, وبعضاً من القهوة. من فضلكِ."
"انتِ فُزتِ."
"انا أسفه".
"لقد كان خطأي بوضعهن هناك".
ولاية "مينيسوتا", هاه؟
سويدي؟
"لا... ابي اسكتلندي... وأمي كنديه...
وحيد في مدينة كبيرة، أليس كذلك؟
ماذا تفعل هنا؟
"انا هنا لأبيع محصول قمحنا".
حسناً ياملك القمح, ماذا عن "خبز بودنغ" من أجل التحليه؟
"دائماً أفعل ذلك في المنزل.
انه يجعل أمي تعمل بسهوله".
"العيش في المزرعه يجب ان يكون رائعاً".
"انا حقاً سعيد بأني قابلتكِ".
"انا سعيدةٌ ايضاً".
تقديرات المحصول تضع الذرة في الأعلى, وسعر القمح في الأسفل.
لا رسالة من "ليم" حتى الآن.
أنا قلق، يا أمه.
"ليم يقوم بعمل جيد.
انت دائما تنسى أن ابننا كبروهورجلٌالآن".
"ربما تكونين على حق, ولكن لايمكنني ان اساعد نظرتي له وكأنه صبي صغير".
"حتى لو كان, اذا لم يبع بالسعر المناسب أنا لن أكون قادراً على تغطية النفقات."
مهلا، كيف يستحق التهوية الشخصية؟
"كم هو عمر هذا السمك على أي حال؟".
لا تسألني ايها السيد.
انظر في فمه.
تحسب تكاليف الخروج بها هذه الليلة ياصديقي؟
"بعت القمح اليوم.
آمل أن أبي لن ينزعج".
"لقد ارسلك لتبيعه, أليس كذلك؟"
ولكني لم أحصل على سعره.
انخفض سعر السهم بسرعة, كنت أخشى أن انتظر وقتاً اطول."
أفضلاناكوناصماًعلىاناكونمكفوفاً , ألست كذلك؟
"استطيع ان ارى انكِ ستكونين صحبة لطيفه.
ماذا تفعلين في لياليكِ؟"
لن تعرف ابداً.
ما كان يجب عليك ان تفعل ذلك.
تقاتل من أجلي.
"اقاتل أي أحد يحاول ان يضع يده عليكِ".
أناذاهبالىالمنزل... .
على متن قطار الساعة الواحدة.
"اوقفي المحادثه الجانبيه "كايت"..
الرئيسة فتحت عين النسر عليكِ..".
هناكشيءأردتأنأسأله..
أردتأنأسأل...
إذا كنت ...
إذاكنت...
تحبين...
تحبين... تحبين العيش في المدينه؟".
"اعتقد ان مكاناً وحداً جيد كالأخر.
كله نفس الشيء اذا سألتني".
"حسنا، وداعا يا فتى, سلم حبي للأبقار والدجاج".
"اعتقد أني سأنتظر دقيقه".
وزنك، ونصيبك.
اذا تزوجت المرأه التي تفكر بها, كل شيء سيكون على مايرام.
"لقد نسيت شيئا.
يجب ان أحصل عليه".
"اذا تزوجنا حالاً, يمكننا ان نكون في المنزل صباحاً".
برقية - شيكاغو ابواي العزيزان, فقط تزوجت من فتاة حلوة, نادلة في مطعم كبير
أعلم انكم ستحبونها, سأجلبها معي الى المنزل غداً,
انا سعيد جداً, ابنكم.
الفتيات الجيدات ليسن مطَلقات وسهلات حول امور الزواج.
لقد سُرق الولد".
اوه, "ليم". من الرائع ان يكون لديك منزل...
"ورجل لي... رجل قوي حقاً... ليهتم بي".
"امي... هذه "كايت".
هذه أجمل باقة زفاف رأيتها طيلة حياتي,
أنتِ "ماريا" أليس كذلك؟
"اذا قبضت عليكِ وأنت تلعبين بالقمح مرة اخرى, فسأضربكِ".
"أبي... هاهي "كايت".
على كم حصلت مقابل القمح؟
ألم أقل لك بأن لاتبيع بأقل من دولار وخمسة عشر؟
"لو كنت تهتم بعملي بدلاً من عملك, لكنت قد انتظرت".
"غير ملابسك واذهب الى العمل,
الحصادون قادمين في الصباح".
لاتنتبهي لأبوه...
انه منزعج.
ولايمكن ابداً ان يتحمل معارضته.
أُريد ان اُحدثكِ.
اود ان اعرف بما تأملين بالخروج به بزواجُكِ من "ليم".
ماتحلم به كل عروس اخرى.
تزوجت "ليم" لأني أ...
أحببته.
النساء مثلكِ يحبون من أجل ما يمكن ان يحصلوا عليه, "ولكنك لن تحصلين على شيء مني. يمكنك ان تعودي الى "شيكاغو"."
"انت حقاً لطختها هذه المره, الأن لن اتخلى عن "ليم" ابداً..."
سأجعل من "ليم تويستن" رجلاً رغماً عنك..."
"واذا كنت تعتقد انه سيدعني ارحل... من دونه... .
"انا الرئيس هنا.
"والدك ضربني!"
"كايت"...
لايمكنني ان اضرب والدي.
"وهذا هو شهر عسلنا".
"لدي مفاجأه لكم.
"ليم" تزوج فتاة من المدينه.
"جميلة؟"
"الرجل العجوز هو مثل الثور الهائج, يحاول اخراجها."
"والليله الماضيه نامت في الغرفة وحدها, وهو نام في الطابق العلوي."
"سألقي نظره اولى.
ربما اساعد الرجل المسن على اخراجها."
"حسناً, يا أب. أين هي العروس؟"
"اشتغلي.
افعلي شيئاً لتستحقي بقائكِ."
"كيف تحبين البقاء هنا؟"
"نعم، أنا أحب ذلك.
ولكنأنالا أحبالرفقاء".
"لاتضيعوا المزيد من الوقت...
يجب علينا ان نبدأ."
"أوه, وهي لاتزن 187 باوندز".
"لا أريد أي شيء لأكله."
يبدو أنك قد برزت في عش الدبابير.
"انت قلتها".
"هاهي فرصتك "ماك", لتتحقق من ألة قياس الوزن تلك".
"كايت" لايمكننا ان نستمر هكذا.
لم أكن أعتقد أن أحداً ما يمكن أن يأتي بيننا.
"كايت" دعينا ننسى الخلاف ونكون سعداء,
انا احبكِ, انت زوجتي.
اذا تزوجت المرأه التي تفكر بها, كل شيء سيكون على مايرام.
"ليم" هذا ليس جناح العرسان.
"اهتم بأمرك انت".
"وهذا ينطبق عليكم جميعاً,
واذا اراد أي أحد منكم ان يجادل, لدي اثنان منها جيدة.
العاصفه الثلجيه تجتاح كندا وتدمر المحاصيل.
"هناك عاصفة برد قادمه,
يجب علينا ان نعمل طيلة الليل لنحافظ على المحاصيل.
قسموا الرجال على فترتين "ماك", والدفع سيكون مضاعفاً على العمل الإضافي.
العاصفه الثلجيه تجتاح كندا وتدمر المحاصيل.
"قطعت يدي على الألة".
"هل أنتِ مجنونه؟
فتاة مثلكِ تدفن نفسها في مزبلة كهذه.
ما الأمر معكم ايها الريفيين؟
ألا يقع الناس في الحب هنا ابداً؟
"لاتبدين انكِ في حب تماماً عندما خرجتِ من تلك الغرفة الليله".
"لماذا لاتتركين كل هذا... وتأتين معي عندما ننتهي من هذا الحصاد.
"سأعاملكِ جيداً...
. وهذا اكثر بدرجة كبيره من ما سيسمح المسن "تويستن" لــ"ليم" أن يفعله.
"طالما عرفت انكِ امرأة غير جيده".
"سأجد "ليم" الأن, وأخبره بأي نوع من الزوجات حصل عليه".
ما الفائدة من الحديث الى ذلك الشيطان المسن؟
"اعرف كيف تتعادلين معه,
"العاصفه ستكون هنا في أي وقت".
اعتقدت ان القرى ستكون نظيفه... الرجال خارج هنا كانوا لطيفين.
"ولكنكم جميعاً متشابهين... رياضه رخيصه,
جميعكم تتحدثون بصوت كبير عندما تريدون شيئاً.
"اذا كانت هذه طريقة شعورك, سأعطيك شيئاً اكثر من الكلمات."
"لا أريد شيئاً منك, استطيع ان اقاوم بنفسي."
"وافقتم على العمل طيلة الليل؟"
"غيرنا رأينا.
نحن نستقيل الأن."
"ابي قال انه قبض عليكِ انتِ و"ماك" تخططان للهرب سوياً."
"ألا تملكين شيئاً لتقوليه؟"
"لاشيء. يمكنك ان تصدق ذلك او لا."
"اذا اعتقدت ان ذلك صحيحاً...
"نعم؟
ماذا كنت ستفعل؟
تركض الى أبيك."
"احطم "ماك" حتى لايقترب من زوجتي مرة اخرى."
"عليك أن تتعلم أن أي رجل يمكنه ان يملك زوجه."
"ولكن الأمر يتطلب اكثر من عقد وخاتم زواج لإبقائها."
"اعتقد ان زواجنا كان خطأ."
"سأطلق النار على أول رجل يترك مزرعتي."
"استمعي لي "كايت".
لقد عادلتكِ مع الرجل المسن."
لقد كلمت الرجال للخروج وسنترك القمح ليتعفن في الحقول.
"سأرحل مع الرجال خلال عشر دقائق وأنتِ ستأتين معي."
"واذا لم تفعلي, سأقول لهم انكِ اقنعتيني بأن ادمر القمح,
هل ستأتين؟"
"نعم... نعم. ولكن يجب أن يكون لدي وقت لأحزم أمتعتي."
"هذا شيء نساه "ماك"."
"نحن ننتظر "كايت" ستأتي معي."
"ليم, سأذهب بعيداً وحدي اعتقدت انه يمكنني مساعدتك ببقائي ولكن عندما رأيتك تصدق تلك الكذبة عني أنا وماك...
"ماك" حاول ان يجعلني اذهب معه, ولكني رفضت.
ربما انه بمجرد رحيلي, يبدأون بالعمل ويحافظون على القمح,
لم أحب اي احداً ابداً إلا أنت. مع السلامه. "كايت".
"أبي... انه "ليم"."
"ابي".
"بني, تعلم أني لم أقصد ان اطلق عليك."
"هنالك اشياء أسوأ من اطلاق النار.
أحدهم هو الجحيم الذي كنت تضعني انا و"كايت" فيه."
"الأن سأذهب وأجد "كايت" وأخذها بعيدا... حيث يمكننا ان نعيش حياتنا الخاصه."
"لقد كنت على خطأ, ليم. وأنا أسف." "لاتتركنا.
دعني اجد "كايت" واتوسل إليها كي تبقى."
"لا.
يجب ان اجدها بنفسي."
"لن احاول ان اوقفكم مرة اخرى ياشباب.
يمكنكم ان تذهبون في أي وقت تريدون."
"لن نرحل حتى ينتهي حصاد قمحك."
"انتِ على الطريق الخطأ.
هناك مزارع أخرى مثلنا على هذا الطريق.. "هذا هو الطريق إلى المحطة."
دعيني اوصلكِ "كايت".
"تتذكرين عندما اتينا اول مرة على هذا الطريق... كم كنا سعداء؟"
"عندما قرأت ملاحظتك "كايت" لقد جننت."
"أبي. هاهي "كايت"."
"يمكنكِ ان تسامحيني, "كايت"؟"
"عودي معنا, إلى منزلكِ."
العقرب هو حيوان من فصيلة العناكب يوجد في أنحاء مختلفة من العالم.
يتألف الذيل من خمسة مفاصل منشورية الشكل.
الكماشة تقوم بإستدعاء حيوان جراد البحر ذو الحجم الكبير... وهي أداة للعدوان ولتوصيل المعلومات.
في المفصل السادس من الذيل... يوجد كيس يحتوي على سم يحقن على شكل لدغة شوكية.
مُحب للظلمة، يختبئ في حجور تحت الصخور... ليختبئ من وهج الشمس.
حيوان لا إجتماعي، يلدغ الغريب في عزلته.
ضربات سريعة مثل البرق، وبراعة تامة في الهجوم...
حتى الفأر، رغم كل ضراوته، يقع فريسة للعقرب.
بعد عدة ساعات
توقفوا!
ربما حدث أنني سقطت فقط؟
لا.
نحن لم نرى شيء.
هل هناك أي أخبار، نعم أو لا؟
نعم، الميورقييون هنا.
بسرعة، إحملوا السلاح!
إلى المؤخرة!
ماذا عن (بيمو) ؟
أنا إنتهيت
ونحن كذلك، ولكننا سنمضي.
نعم، ولكنك تملك آلة الأكورديون... فرس النهر، مفتاح البراغي... الماعز الجبلي، و...
كلام فارغ!
هيا بنا.
و فرشاة الرسم.
العام 1930 بعد الميلاد، هذة الصخرة، في المكان الذي مات فيه الميورقييون... يصادف تأسيس مدينة... روما الإمبراطورية.
في ما مضى كانت سيدة العالم الوثني، الآن هي مقعد علماني للكنيسة.
و من جوانب عامودها السميك، الفاتيكان.
قوانين صاحب المكان مناسبة جدا يمكننا أن ننقل دفعة واحدة
متلهف لرؤيتك، قريبا جدا إبن عمك المحب المخلص
ولكن ضوضاء الحياة العصرية تغلبت على المدينة الإمبراطورية.
أحيانا في يوم الأحد...
جوانب مختلفة وفاتنة من المدينة العظيمة.
ضمادات؟
نعم، إنها تؤلمني لمدة أسبوع الآن.
هل جاء أبي إلى البيت يا أمي؟
نعم، إنه في الصيدلية.
وبعد ذلك سيتجهز للحفلة.
لقد ذهبنا سوية صباح اليوم و تشارك مع أربعة منهم
صاحب الشاربان غنى مثل البقية.
فقط عازف البيانو عديم الفائدة
ولكن كاهننا عازف كمان ممتاز
أعتقد بأن عدد الموسيقيين لدينا لابأس به.
ستة منهم نضعهم بالقرب من المذياع. الضجيج سيصل إلى أبعد من 6010 كيلو متر.
أعلم بأن الصوت يختفي في الهواء المفتوح. ولكن يمكننا أن نأتي بالضيوف للداخل.
تحركي بسرعة، الميورقييون سيصلون في التاسعة.
نذل!
خنزير قذر!
إبقى صامتا!
أتريدنا أن نتعامل معك بطرق أخرى؟
هذا جزء من الطرق القوية.
كفى، دعني أريكم مع من تتعاملون.
لنأخذ نظرة إذا.
جمعية النوايا الحسنة الدولية... بموجب هذا القرار تعينك مبعوثها الخاص.
هذا المستند يثبت قدر إيماننا بك.
نحن ندعي بأنك تثبت مدى إستحقاقك للثقة الموضوعة فيك وتكمل مهمتك بنجاح
وبروح التضحية وشجاعتك تعتمد عليك الكثير من الأرواح
أطفالاً ونساءً و شيوخاً.
شرف أسلافنا يعتمد على نتاج هذا المشروع النبيل.
في ملكيته العظيمة، ماركيز إكس يستعد لإستقبال ضيوفه.
وزير الداخلية على الهاتف.
أيها الوغد!
كل اللوم يلقى عليك!
لقد فضحتني أيضا.
هل تدرك بأنه لم ينجو طفل واحد على الإطلاق؟
والعديد من النساء وكبار السن هلكوا أيضا.
أتزعجني على أقلية من الصعاليك؟
همجي قذر, لقد سحبتني معك أيضا.
أيها البغيض!
ستموت ولن أهتم بذلك!
إذا إستمع إلى آخر كلماتي...
هل رحل؟
هل أنتِ ناعسة؟
أدركني النوم للتو.
أين مفتاح الضوء؟
في أسفل السرير.
كوعك يؤلمني.
إقتربي أكثر، الوسادة تكون دافئة على هذا الجانب.
أين يدك؟
هذا شعور جميل جدا.
لنبقى هنا ولا نتحرك.
هل تشعرين بالبرد؟
لا، كنت أسقط.
لقد كنت في إنتظاره فترة طويلة جدا
يالها من فرحة، فرحة عارمة بعد مقتل أطفالنا.
يا حبي ... يا حبي
تماما كما سقطت هذه الريش، ولكن بعيداً جداً. الناجون من قصر سيلليني. عادوا إلى باريس.
بعد 120 يوم، 4 من الملحدين الأوغاد عديمين الضمير. مدفوعين بفسادهم، أغلقوا على أنفسهم. لينغمسون بإفراط في طقوسهم،
بالنسبة لهم، حياة المرأة لاتأخذ أهمية أكثر من ذبابة. أخذوا معهم ثمانية فتيات يافعات.
ليخدمون كضحايا لرغباتهم الإجرامية. زائد 4 نساء متمكناتن في الإغواء. اللواتي لديهن المهارة القصصية التي يستخدمونها في تحفيز
هاهم الناجون من تلك الطقوس الذين خرجوا من قصر سيلليني
أهمهم هو واحد من الأربعة المدبرين، الدوق بلنقس.
شارلى شابلن فــى ( أضـــــــواء المدينـــــــه )
ضبط توقيت MAX PAiN إلى الناس فى المدينه نحن نهب هذا النصب التذكارى ( السلام و الرخاء )
بعد الظهر
هل إنتشلتها ... يا سيدى ؟
إنتظر الباقى يا سيدى
عند المســــاء
جدتى
فى الليـــــــل
غدا.. ستغنى الطيور
كن شجاعا !
واجه الحياه !
كلا... سأنهى كل شئ
لقد شفيت ستكون صديقى مدى العمر
سنذهب إلى البيت و نحصل على الدفء
أهناك أخبار ؟
فقط زوجتك أرسلت فى طلب أمتعتها يا سيدى
جيد
هذا من أجل صداقتنا...
لا... . سوف أعيش
جيمس..
إحضر السياره الرولز رويس سنجتاز المدينه بسرعه فائقه
الصباح الباكر التوجه إلى دائرة البيت
كن حريصا فيما تقوده
ألست أنا أقود ؟
أحب سيارتك
إذن إحتفظ بها هى لك
أين صديقى ؟
دعه يدخل إنه ضيفى
لنشترى بعض الزهور
إليك عشرة دولارات
ليس لدى أى فكه يا سيدى
جيمس
خذ هذا للداخل سوف أعود حالا
أشكر لك هذا العطف يا سيدى
أيمكن أن أراك فى البيت مره ثانيه
كيفما ترغب يا سيدى
عند مطلع النهار شخص مختلف إستيقظ
إخبر كل شخص أننى غير موجود
مهما كان هو تخلص منه
ثم بعد ذلك... أحضرنى للمنزل بسيارته
لابد أنه غنى
نعم.. لكنه أكثر من ذلك
بعد الظهــــــر
صــــديقى
"هيا بنا للمنزل سأقيم لك حفله ضخمه
الحفلـــــه
الصباح الذى بعد ذلك
! سأبحر فى الظهيرة، لذا أسرع
إنها مصابه بالحمى و تحتاج لرعايه فائقه
عقد العزم على مساعدة الفتاه وجد عملا
تنبيه نهائى السيده العزيزه أنت مدينه لنا بإيجار قيمته 22 دولار
إذا لم يتم الدفع حتى صباح باكر فسوف يتم إتخاذ الإجراءات اللازمه
جدتى إنه سيحضر اليوم
جدتى... ما الأمر ؟
أتمنى أن تقابليه لم تتواجدى أبدا عندما يقوم بزيارتنا
وقت الغــــداء
هل رأيت صابونتى ؟
إرجع فى الميعاد المحدد
"كان من الصعب عليه أن يلعب دور الرجل المهذب بدون المليونير لكنه بذل أقصى جهده
طبيب من فيينا يعالج حالات العمى
آلاف الرحلات من جميع أنحاء العالم
عمليات مجانية للفقراء
العمل المذهل لجراح يبهر أهل الطب
رائع...
. سأتمكن إذن من رؤيتك
خطاب لى أنا ؟
إقرأه من فضلك
تنبيه نهائى السيده العزيزه أنت مدينه لنا بإيجار قيمته 22 دولار
إذا لم يتم الدفع حتى صباح باكر فسوف يتم إتخاذ الإجراءات اللازمه
لا داعى للقلق... أول شئ سأفعله فى الصباح أن أدفع هذا المبلغ
وصل متأخرا
كان هذا آخر تأخير لك
أخرج !
أتريد أن تربح بعض النقود بسهوله ؟
هـــذه الليلـــــــــه
تذكر..
أننا سنتقاسم النصف بالنصف و أنك وعدت ألا تؤذينى
إحترس و إلا سمعنا المدير
برقية
إيدى ماسون... . شارع أرينا
أخرج من المدينه البوليس يتعقبك
جيم
يجب على أن أشق طريقى يا ريس
أترغب فى الملاكمه من أجل جائزه قدرها 50 دولار
ينالها الفائز ؟
سوف تلاكمه !
إنها رجل الأرنب التى تجلب لى الحظ
لنأخذ الموضوع ببساطه و نتقاسم المبلغ النصف بالنصف
الفائز يأخذ المبلغ كله
على أمل الحصول على النقود للفتاه فقد هام فى المدينه
عاد من أوروبا
لا عليك أن تقلق على الفتاه سأعتنى بأمرها
هل تكفى ألف دولار ؟
! بوليس..
النجده
"لقد تعرض للسرقه فتش هذا الرجل
من أين حصلت على هذه النقود ؟
إخبرهم أنك أنت الذى أعطيتنى هذه النقود
من هذا الرجل ؟
هذا من أجل الأيجار
و هذا لعلاج عينيك
يجب أن أذهب
كيف يمكن أن أعبر عن شكرى لك ؟
أنت لن ترحل ؟
لمده قصيره
لكنك ستعود
الخــــــــريف
أود أن أطلب بعض الزهور
لماذا... ما الأمر يا طفلتى ؟
لا شئ... . مجرد إعتقدت أنه عاد
لقد أثرت إعجاب
أنت ؟
أيمكنك الرؤيه الآن ؟
نعم... . يمكننى الآن أن أرى
النهــــــــايه
"بين قمم وعرة عابسة عند ممر (بورجو) وُجدت قلاع متداعية من عصر بائد"
أبطىء قليلاً أيها السائق كلا!
علينا وصول النزل قبل مغيب الشمس
و لماذا, من فضلك؟
إنها ليلة (والبيرجس).
ليلة الشر و الشياطين!
فى هذه الليلة, سيدتى, الأبواب تُغلق
و للسيدة العذراء نُصلي أيها العتال, لا تُنزل أمتعتي. سأذهب إلى ممر (بورجو) الليلة. لا, لا.
أرجوك.
أتركها هناك فى الأعلى
السائق خائف, إنها ليلة (والبيرجس)
إنه رجل صالح
يريدنى أن أسألك إذا كان يإمكانك الأنتظار و الذهاب بعد شروق الشمس
أنا آسف, و لكن هناك عربة تنتظرنى عند ممر (بورجو) فى منتصف الليل
-ممر (بورجو)؟
-أجل
-عربة من؟
-الكونت (دراكولا )
-الكونت (دراكولا)؟
-أجل
قلعة (دراكولا)؟
نعم, أنا ذاهب إلى هناك
-إلى القلعة؟
-أجل
ينبغي عليك ألا تذهب إلى هناك
نعتقد نحن سكان الجبال أن فى القلعة مصاصي دماء
(دراكولا) و زوجاته يتخذون أشكال الذئاب و الوطاويط
لماذا, أنا لا أفهم لماذا... أنظر, الشمس
و لكن كل هذا خرافة.
عندما تغيب, يتركون توابيتهم
تعال, علينا أن ندخل
و لكن انتظر...
أعنى, لدقيقة فقط
ما أحاول أن أقول هو أنى لست خائفاً
شرحت للسائق أنها مسألة عمل بالنسبة لي
يجب علي الذهاب, حقاً
حسناً, ليلة سعيدة
انتظر من فضلك
إذا وجب عليك الذهاب, ارتدى هذا
لخاطر أمك, ستحميك (بورجو), (بورجو) عربة الكونت (دراكولا)؟
أيها السائق!
أيها السائق, ما الذى تعنيه بذهابك إلى... أنا (دراكولا)
إنه... .
من الجيد أن أراك
أنا لا أعرف ما الذى حدث للسائق و أمتعتى و...
حسناً, و فى وسط كل هذا, ظننت أنى فى مكان خاطىء
أنا أرحب بك أصغي إليهم
أطفال الليل
يا لها من موسيقى التى يصنعونها!
العنكبوت يغزل شبكته للذبابة الغافلة
الدم هو الحياة, سيد (رينفيلد)
لماذا... . نعم
أنا واثق من أنك ستجد هذا الجزء من القلعة أكثر ترحيباً
حسناً, إنها مختلفة من الخارج إلى حد بعيد
و النار, إنها مبهجة للغاية
أعتقد أنك جائعاً
شكراً لك, هذا لطف كبير منك
و لكنى قلق بعض الشىء على أمتعتى لأن بها كل أوراقى
لقد تجرأت و أخذت أمتعتك إلى أعلى
اسمح لى
نعم
شكراً أثق فى أنك أبقيت مجيئك إلى هنا سراً
اتبعت تعليماتك ضمناً
ممتاز, سيد (رينفيلد)
ممتاز
و الآن إن لم تكن متعباً
أود مناقشة إيجار دير (كارفاكس)
كل شىء مرتب, ينتظر توقيعك
انظر هنا, ها هو عقد الإيجار
أتمنى أن أكون أحضرت تسميات كافية لأمتعتك
أنا أأخذ معى ثلاثة فقط... صناديق
حسناً جداً
لقد استأجرت سفينة لتأخذنا إلى إنكلترا
سنغادر غداً مساءً
كل شىء سيكون جاهزاً
أتمنى أن تجد هذا مريحاً
شكراً, يبدو مريحاً للغاية
لا شىء خطير, جرح صغير من مشبك الأوراق
إنه مجرد خدش
هذا نبيذ قديم للغاية
أتمنى أن يعجبك
ألا تشرب؟
أنا لا أشرب النبيذ أبداً
حسناً
إنه لذيذ
سأتركك الآن
ليلة سعيدة
ليلة سعيدة, سيد (رينفيلد)
سيدى, الشمس اختفت
ستفى بوعدك عندما نصل إلى لندن, أليس كذلك, سيدى؟
سترى أنى أحصل على الحيوات
ليست حيوات بشر, و لكن حيوات صغيرة بها دم!
سأكون وفياً لك, سيدى
سأكون وفياً
لابد من أنها سفينة إسكندنافية
هنا الآن, هنا الآن, عد
السلطات وحدها تستخدم هذا القارب
القبطان مات, ربط إلى المقود
مأساة رهيبة, مأساة رهيبة
سيدى!
لقد وصلنا!
لا يمكنك سماع ما أقول, و لكننا وصلنا
نحن بأمان
لابد من أنهم جاءووا خلال عاصفة رهيبة
ما هذا؟
لقد جاء من ذلك الباب المسحور "باب أرضي في السفينة"
إنه مجنون, أنظر إلى عينيه!
لقد فقد الرجل عقله
البنفسج!
البنفسج!
زهرة لعروة سترتك, سيدى
زهرة لعروة سترتك, سيدى.
زهرة لعروة سترتك, ها هى واحدة جميلة
و بعد أن أوصلتِ الرسالة, لن تتذكرِ أى شىء مما أقوله الآن
أطيعِ
-دكتور (سيوارد)؟
-نعم؟
أنت مطلوب على الهاتف
شكراً لكِ, حسناً, أعذرونى أعزائى...
أبي, هل توافق على إمضاء الليلة فى البلدة مع (لوسي)؟
حسناً, عزيزتي
-أعذرني -نعم؟
لم أسمع اسمك جيداً
هل أكون محقاً عندما أقول أنك الدكتور (سيوارد) الذى تقع مصحته فى (ويتبي)؟
نعم
أنا الكونت (دراكولا)
لقد أجرت تواً دير (كارفاكس) أعتقد أنه يضم أراضيك
نعم, أنا سعيد للغاية بمعرفتك
هل لى أن أقدم ابنتي, (مينا)...
كونت (دراكولا)
-آنسة (ويستن )
-كيف حالك؟
-و السيد (هاركر )
-كيف حالك؟
لقد أخذ الكونت (دراكولا) دير (كارفاكس) تواً
ستكون إغاثة لرؤية الحياة فى تلك النوافذ الكئيبة القديمة
ستكون كذلك, هلا عذرتموني, أنا مطلوب على الهاتف
الدير قد يكون جذاباً للغاية
و لكنى أعتقد أنه يحتاج إلى إصلاحات واسعة النطاق
سأقوم بإصلاحات قليلة
إنه يذكرنى بأسوار قلعتى المكسورة فى (ترانسيلفانيا)
الدير دائماً ما يذكرني بالمقولة القديمة:
"أعلى الأخشاب الشامخة, الجدران المحيطة عارية,
مرددة ضحكنا, كما لو أن الأموات كانوا هناك"
-وجهة نظر جميلة !
-هناك ما هو أجمل
"عب كأس للموتى بالفعل, مرحى للميت القادم"
لا تهتمِ بالباقي, عزيزتي!
لكى أموت, لكى أكون ميتاً حقاً يجب أن أكون مجيداً
لماذا, كونت (دراكولا)؟ !
هناك أشياء تنتظر الإنسان...
أسوء من الموت تذكرنى بأسوار قلعتى المكسورة
فى (ترانسيلفانيا)
(لوسي), أنتِ عاطفية للغاية
أضحكِ كما تريدين, أعتقد أنه آسر
أعتقد أنه جيد
و لكني أريد شخصاً طبيعياً أكثر
مثل (جون)؟
نعم, عزيزتي, مثل (جون)
قلعة (دراكولا)
ترانسيلفانيا
حسناً, كونتيسة
سأترككِ للكونت و ديره المدمر
-ليلة سعيدة, (لوسي )
-ليلة سعيدة, عزيزتي
يبدو أن الضباب يكثر قليلاً, سيدي
وفاة أخرى
ميتة؟
دكتور (سيوارد) متى كانت آخر عملية نقل دم للآنسة (ويستون)؟
منذ أربعة ساعات مضت
فقدان دم غير طبيعي, كنا غير قادرين على فحصه
على أعناق جميع الضحايا نفس العلامتين
-أبقوا أيديكم مغطاة
-أنا لا أريد إبقاء يدى مغطاة
-و لكنك قلت أنك ستفعل
-أنا لا أريد ذلك
-أنا لا أريد ذلك ربما يريد الذباب مجدداً!
لا (مارتن) من فضلك.
من فضلك لا (مارتن).
لا (مارتن) من فضلك!
, من فضلك (مارتن)!
لا (مارتن), (مارتن) أرجوك
-أعطيه إلي الآن !
-لا, (مارتن), أرجوك !
لا, (مارتن), (مارتن), لا!
لا ترمي عنكبوتي بعيداً عني!
(مارتن)...
.
ألا تخجل من نفسك الآن؟
ألا؟
العناكب الآن, أليس كذلك؟
ألم يكن الذباب جيداً كفاية؟
الذباب؟
الذباب؟ !
أشياء صغيرة سقيمة!
من يرغب فى أكل الذباب؟
أنت أيها المعتوه!
ليس عندما أتمكن من الحصول على عنكبوت سمين جميل
حسناً, افعل ما تريد
إقرأ الذى قمت بتعليمه
بعد استخراج الدم من الأوعية الدموية وجد مخلوطاً بدم قرمزي مع آثار أنياب
أيها السادة, نحن نتعامل مع الغير ميت
الشيطان!
نعم, الشيطان.
الغير ميت.
مصاص الدماء
مصاص الدماء يهاجم الحلق
يترك جرحين صغيرين, لونهما أبيض و منتصفهما أحمر
دكتور (سيوارد), مريضك (رينفيلد) الذى حللت دمه تواً, مهووس بفكرة التهام الكائنات الحية من أجل الحفاظ على حياته
و لكن, أستاذ (فان هيلسينغ) العلوم الطبية الحديثة لا تعترف بهذا المخلوق!
مصاص الدماء هو محض أسطورة, خرافة
قد أكون قادراً على إحضار دليل لك يثبت أن خرافة الأمس يمكن أن تصبح واقع اليوم العلمي
و لكن, أستاذ, شهوات (رينفيلد) كانت دائماً للمخلوقات الصغيرة
-و ليس البشر
-على حد علمنا, دكتور
و لكنك تخبرني أنه يهرب من غرفته.
يخرج لساعات
أين يذهب؟ لن تكون مضطراً لأكل الذباب
حسناً, سيد (رينفيلد) أنت تبدو أفضل بكثير مما كنت صباحاً عندما وصلت
شكراً, أنا أشعر بتحسن كبير
أنا هنا لكي أساعدك
هل تفهم هذا؟
بالتأكيد, أنا ممتن للغاية
-ابق على أيديك القذرة لنفسك !
-لا, لا,(رينفيلد )
دكتور (سيوارد), أرسلني بعيداً عن هذا المكان!
أرسلني بعيداً عن هذا المكان!
لماذا أنت متلهف هكذا للابتعاد؟
صرخاتي فى الليل قد تزعج الآنسة (مينا)
نعم؟
قد تصنع لها كوابيساً, أستاذ (فان هيلسينغ)
كوابيس بدا ذلك و كأنه صوت ذئب
نعم, بدا كذلك, و لكني لا أعتقد أنه توجد ذئاب بهذا القرب من لندن
هو يعتقد أنها ذئاب
شخصياً, لقد سمعتهم يعوون ليلاً من قبل
يعتقد أنهم يتحدثون إليه!
هو يعوي و يعوي لهم مجدداً.
إنه مجنون!
قد أكون عرفت, قد أكون عرفت
نحن نعلم لماذا تتحدث الذئاب, أليس كذلك, سيد (رينفيلد)؟
و نعلم كيف يمكن إيقافهم أنت تعرف الكثير و لا يمكن تركك تعيش, (فان هيلسينغ)!
لا, لا, (رينفيلد)
لن نحصل على المزيد منه لفترة
خذه بعيداً, (مارتن)
تحرك يا آكل الذباب
أحذرك, دكتور (سيوارد), إن لم تتركني أذهب بعيداً عليك أن تتحمل ما سيحدث للآنسة (مينا)!
-حسناً, (مارتن )
-تعال الآن, تعال
ما العشبة التي أثارته هكذا؟
الأقونيطن.
نبات ينمو في أوروبا الوسطى
السكان الأصليين هناك يستخدمونه ليحموا أنفسهم من مصاصي الدماء
رد فعل (رينفيلد) كان عنيفاً جداً لرائحته
(سيوارد), أريد أن يراقب (رينفيلد) نهاراً و ليلاً
و خاصةً ليلاً نعم, سيدي
سيدي, لقد عدت
لا, سيدي, أرجوك... .
أرجوك لا تطلب مني فعل ذلك
لا, ليس هي
أرجوك!
أرجوك لا, سيدي!
لا, أرجوك!
أرجوك...
لا...
أستلقيت فى الفراش لفترة طويلة... أقرأ
و بينما كنت على وشك النعاس, سمعت عواء الكلاب
و عندما جاء الحلم... الغرفة كلها بدت و كأنها مليئة بالضباب
كان كثيفاً للغاية, بالكاد رأيت المصباح بجانب الفراش كان مجرد بريق صغير في الضباب
ثم رأيت عينان حمراوان تحدقان إلي, و ظهر وجه أبيض شاحب من الضباب
اقترب و اقترب
شعرت بنفسه عل وجهي... و من ثم شفتاه!
عزيزتي, كان مجرد حلم
و في الصباح شعرت أني ضعيفة للغاية
بدوت و كأن الحياة كلها استنزفت مني
عزيزتي, سننسى كل هذه الأحلام و نفكر في شىء مرح, أليس كذلك؟
-اسمح لي
-بالطبع, أستاذ
فكرِ للحظة
هل هناك أي شىء قد يكون أحضر هذا الحلم؟
لا
دكتور, هناك شيئاً يقلق (مينا) شيئاً لن تخبرنا به
و الوجه في الحلم, قلتِ أنه كان يقترب و يقترب؟
هل لمستكِ شفتاه؟
أين؟
هل هناك أي خطب فى حلقكِ؟
-لا, لكن أنا ...
-اسمحِ لي
-لا, أرجوك ...
-نعم, نعم
منذ متى و لديكِ هذه العلامات؟
-علامات؟
-من فضلك
-مينا), لماذا لم تعلمينا؟ )
-لا تثيرها
متى, آنسة (مينا)؟
منذ الصباح بعد الحلم
-ما الذي سببها؟
-الكونت (دراكولا )
من الجيد رؤيتك مجدداً, دكتور
سمعت أنك وصلت تواً
و أنتِ, آنسة (مينا) تبدين إستثنائية... . أعذرني, دكتور (سيوارد)...
أستاذ (فان هيلسينغ), أعتقد أن الأمر ليس هاماً كما تعتقد
أعذروني, كونت (دراكولا), أستاذ (فان هيلسينغ)
(فان هيلسينغ) عالم متميز للغاية,
نعرف اسمه حتى في براري (ترانسيلفانيا)
حلمت حلماً مروعاً منذ بضعة ليالي مضت
لا أستطيع إخراجه من عقلي
أتمنى ألا تكونِ قد أخذتِ حكاياتي بجدية؟
حكاياتك؟
نعم
أثناء جهودي المتواضعة لتسلية خطيبتك, سيد (هاركر)
كنت أخبرها حكايات قاتمة من بلادي البعيدة
أستطيع تخيل هذا
(جون)!
أستطيع فهم إهتمام السيد (هاركر) قليلاً
أنا خائف من جدية الأمر
عزيزتي, أنا متأكد من أن الكونت (دراكولا) سيعذرك
عليكِ الذهاب إلى غرفتكِ, كما يقترح الأستاذ (فان هيلسينغ)
لكني أشعر أني بخير, حقاً, يا أبي
عليكِ أن تنفذي نصيحة والدكِ
حسناً
ليلة سعيدة
(جون)
آنسة (مينا), هل لي أن أأتي لاحقاً لكي أطمئن عليكِ؟
نعم, شكراً لك
أنا آسف, دكتور, زيارتي لم تكن في الوقت المناسب أبداً
لا على الاطلاق
على العكس, قد تكون الأكثر تنويراً
في الواقع, قبل ذهابك, هل لك أن تقوم لي بخدمة معينة
أي شىء أستطيع فعله, بكل سرور
منذ لحظة صادفت ظاهرة مدهشة
شىء خارق للغاية, و أشك فى قدرتي على الحكم عليه
أنظر
دكتور (سيوارد), أقدم لك اعتذاري المتواضع
أنا أكره المرايا
(فان هيلسينغ) سيشرح
بالنسبة لشخص لم يعش فترة حياة واحدة...
أنت رجل حكيم, (فان هيلسينغ) ما الذي سبب ذلك؟
هل رأيت النظرة عل وجهه؟
و كأنه حيوان متوحش!
حيوان متوحش؟ !
بدا و كأنه رجل مجنون!
ما هذا الذي يجري في الحديقة؟
يبدو و كأنه كلب ضخم!
أو ذئب؟
ذئب؟
-كان خائفاً من أن نتبعه
-نتبعه؟
أحياناً يتخذون شكل الذئاب, و لكن عامةً الوطاويط
ما الذي تتحدث عنه؟
(دراكولا)
و لكن ما الذي يفعله (دراكولا) مع الذئاب و الوطاويط؟
-دراكولا) هو مصاص الدماء الذي نبحث عنه)
-و لكن, أستاذ ... .
مصاص الدماء لا يبعث إنعكاساً في الزجاج.
و لهذا حطم (دراكولا) المرآة.
لا أريد أن أكون وقحاً و لكن هذا الكلام
هو ما أتوقع سماعه من المرضى
نعم, هذا ما يقوله رجال الشرطة الإنكليز
قوة مصاص الدماء هي أن الناس لا يؤمنون به
و لكن أستاذ, مصاصي الدماء موجودون فقط في قصص الأشباح
مصاص الدماء, سيد (هاركر) هو مخلوق يعيش بعد موته عن طريق شرب دماء الأحياء.
إن لم يشرب الدم يموت.
قوته تدوم فقط من غروب الشمس إلى شروقها
في أثناء النهار عليه أن يرتاح في الأرض التي دفن فيها
و لكن, إذا كان (دراكولا) مصاص دماء فسيتوجب عليه العودة إلى (ترانسيلفانيا) كل ليلة
و هذا مستحيل!
إذن فلقد جلب تربة بلده معه
صناديق منها, صناديق من تراب الأرض كبيرة كفاية ليستريح فيها (رينفيلد)؟
!
ما الذي تفعله هناك؟
تعال هنا
هل سمعت ما كنا نقوله؟
نعم, سمعت بعضه
كفاية
استرشدوا بما يقوله
إنه أملكم الوحيد
إنه أملها الوحيد
رجوتك لكي ترسلني بعيداً, و لكنك رفضت
لقد فات الآوان الآن, لقد حدث مجدداً
ما الذي حدث؟
خذوها بعيداً عن هنا. خذوها بعيداً قبل... . لا, لا, سيدي!
لم أكن سأخبرهم شيئاً!
لم أخبرهم أي شىء!
أنا وفي لك سيدي!
ما هي علاقتك بـ(دراكولا)؟
(دراكولا)؟
لم أسمع هذا الاسم من قبل
ستموت معذباً إذا مت و هناك دماء بريئة في روحك
لا
لن يلعن الله روح معتوه
هو يعلم أن قوى الشر أقوى منا نحن ضعاف العقول سيد (هاركر)!
سيد (هاركر), الأمر مروع!
الأمر مروع, دكتور (سيوارد)!
-هناك ! نشكر السماء على أنها حية.
. ماتت هناك!
-أين؟
نشكر السماء على ذلك!
حية, نعم.
و لكن في خطر كبير, لأنها بالفعل تحت تأثيره
الأمر رهيب, (فان هيلسينغ), رهيب!
خارق!
خارق, ربما, و لكن علينا مواجهة الأمر, يجب علينا التعامل مع هذا الأمر
باستمرار هذه الهجمات, تصبح تحت تأثيره أكثر فأكثر "مزيد من الهجمات على الأطفال الصغار
"حكت فتاتان صغيرتان أن سيدة جميلة ترتدي زياً أبيضاً وعدت كل منهما بالشوكولاته و أخذت كل منهما إلى بقعة منعزلة و هناك عضت كل منهما برفق في الحلق"
-أشباح !
-مصاصي دماء
و من ثم, الآنسة (مينا)؟
ما الذي تعلمه هي عن المرأة في الزي الأبيض؟
-قراءة الأمر سيئة كفاية لها
-رجاءً, رجاءً, سيد (هاركر )
متى كانت المرة التالية التي رأيتِ فيها الآنسة (لوسي) بعد دفنها؟
كنت في الشرفة في الطابق السفلي
خرجت من الظلال و وقفت تنظر إلي
بدأت التحدث إليها
و من ثم تذكرت أنها ميتة
أبشع تعبير ممكن ظهر على وجهها
بدت و كأنها حيوان جائع, ذئب
و من ثم دارت و ركضت عائدة إلى الظلام
إذن أنتِ تعلمين أن المرأة في الزي الأبيض هي... .
(لوسي)
آنسة (مينا), أعدكِ أنها بعد الليلة ستبقى في راحة ستُحرر روحها من هذا الرعب
إذا كان بإمكانك إنقاذ روح (لوسي) بعد موتها, عدني بإنك ستنقذ روحي أنا
عزيزتي, أنتِ لن تموتِ, سوف تعيشِ
لا, (جون), يجب ألا تلمسني
و لا يجب أن تقبلني ثانية أبداً
ما الذي تحاولين قوله؟
أنت أخبره
أفهمه أنت, أنا لا أستطيع
أستاذ...
إنتهى الأمر, (جون)
حبنا, حياتنا معاً
لا
لا, لا تنظر إلي هكذا
أنا أحبك, (جون)
و لكن هذا الرعب...
هو يريده
آنسة (مينا) يجب عليكِ الدخول
يجب عليكِ
هل تعلم ما الذي تفعله بها, أستاذ؟
أنت تقودها إلى الجنون!
سيد (هاركر) هذا هو ما يجب أن يقلقك
آخر أشعة الشمس ستذهب قريباً و ليلة أخرى ستأتي دكتور (سيوارد) سوف أأخذ (مينا) معي إلى لندن الليلة, أو سأطلب الشرطة
-و لكن, (جون )
-مينا), جهزِ حقائبكِ)
(سيوارد), يجب أن أكون السيد هنا أو لن أتمكن من فعل أي شىء
هدوء
آنسة (مينا), هذه الغرفة و غرفتكِ تم ملئهما بالأقونيطن
ستكونين بأمان إذا عاد (دراكولا)
ستكون بأمان, لأنها ستكون معي!
-مينا), سأنتظركِ في المكتبة)
-جون) )!
أبي, تحدث إليه.
لا تدعه يذهب.
(بريغز)
الآنسة (مينا) سترتدي هذا الإكليل من الأقونيطن عندما تذهب إلى الفراش
راقبيها بحذر و أحرصِ على عدم إزالتها له اثناء النوم
فهمت
و تحت أي ظرف يجب ألا تفتح هذه النوافذ الليلة
حسناً, سيدي عليك تذكر أن (دراكولا) لا يبعث أي إنعكاس في المرآة
نعم
و أن ثلاثة صناديق من تراب الأرض أوصلت له في دير (كارفاكس)
حسناً
و أن على مصاص الدماء الراحة أثناء النهار في تراب من أرض وطنه
أنا مقتنع بأن (دراكولا) هذا ليس بأسطورة و لكنه مخلوق غير ميت امتدت حياته بشكل غير طيبعي
حسناً, دكتور (سيوارد), ماذا عنها؟
هل ستذهب (مينا) معي أم لا؟
إذا أخذتها من تحت حمايتنا, سوف تقتلها
رجاءً, كن صبوراً, (جون)
سيد (هاركر), رجاءً, تعال هنا
نعم؟
(جون), أنا أعلم أنك تحبها
و لكن لا تنسى أنها ابنتي, و علي فعل ما في مصلحتها
سيد (هاركر), لقد كرست حياتي لدراسة العديد من الاشياء الغريبة و الحقائق الغير معروفة في العالم والتي ربما يكون أفضل حالاً بعدم معرفتها
أنا أعلم, أستاذ.
و لكن كل ما أريد فعله هو أخذ (مينا) بعيداً عن كل هذا
لن يفلح الأمر
فرصتنا الوحيدة فى إنقاذ حياة الآنسة (مينا) هي في إيجاد مكان إختباء جثة (دراكولا) الحية و دفع وتد في قلبه
أليست هذه بمحادثة غريبة لرجال غير مجانين؟
(رينفيلد), أنت تدفعني لوضعك في سترة المجانين
لقد نسيت, دكتور, أن للرجال المجانين قوة عظيمة
لدى (دراكولا) قوة عظيمة, أليس كذلك, (رينفيلد)؟
كلمات, كلمات, كلمات!
(مارتن), ألم أطلب منك إبقاء مراقبة صارمة عليه؟
ماذا؟
ماذا, مجدداً؟ !
نعم, سيدي, في الحال, سيدي
نعم, سيدي, في الحال, سيدي
معتوه الدكتور الأليف طليق مجدداً
جاء و وقف أسفل نافذتي في ضوء القمر
و وعدني بأشياء
ليس بالكلمات و لكن بفعل الأشياء
فعل الأشياء؟
بجعل الأشياء تحدث
ضباب أحمر انتشر فوق الحديقة كشعلة من النار
و من ثم فرقه
و من ثم رأيت الآف الفئران الذين تشع أعينهم بلون أحمر مثل هذا إلا أنها كانت أصغر
و من ثم رفع يده و توقفوا جميعاً
و اعتقدت أنه كان يقول... .
"فئران,فئران,فئران!"
"الآف... . ملايين منهم"
"كل هذا الدم الأحمر!"
"سأعطيك هذا... إذا أطعتني"
ما الذي أراد منك فعله؟
ذلك هو ما تم فعله بالفعل
اقتنلني, دكتور!
لقد أفقدني صوابي!
لقد لوى و كسر القضبان الحديدية كما لو كانت جبن
-دراكولا) في المنزل) !
-في المنزل؟ !
دكتور, هذه المرة لن يستطيع القيام بأي سوء, فنحن مستعدون له
(مارتن), تعال, سأريك أين تضع (رينفيلد) حيث لن يتمكن من الهروب
ربما أنت محق, و لكن أنا لدي شكوكي.
تعال يا آكل الذباب
يجب عليك ألا تخرج, يجب عليك البقاء في الغرفة...
(فان هيلسينغ)!
الآن و بعد أن علمت, ما علمته سيكون من الجيد لك العودة إلى بلدك
أفضل البقاء و حماية أولئك الذين ستدمرهم
لقد تأخرت كثيراً
دمي الآن يجري في أوردتها
ستعيش عبر القرون... . كما عشت أنا
هل ستقدر علينا, (دراكولا) نحن نعلم كيف ننقذ روح الآنسة (مينا) إن لم تكن حياتها
إذا ماتت نهاراً
و لكني أرى أنها ستموت ليلاً
و سيهدم دير (كارفاكس) حجراً بحجر و سنحفر مدى ميل حوله
سأجد تابوتك و أدفع الوتد إلى قلبك
تعال هنا
تعال... . هنا
إرادتك قوية,
(فان هيلسينغ)
المزيد من الأقونيطن؟
أكثر فاعلية من الأقونيطن, كونت
حقاً؟ افتحِ النافذة (بريغز), دعِ بعض الهواء يدخل!
رائحة الغرفة رهيبة من هذه الأعشاب!
إنها تخنقني!
أنا لا أتحملها!
-و لكن الأستاذ أعطى أوامر
-لا تهتمِ بالأستاذ الآن
رجاءً, ارجعِ إلى فراشكِ, سأطلب والدكِ
ما الأمر, (بريغز)؟
لا أعلم, سيد (هاركر)
شعرت بدوار غريب
و عندما اختفى, الآنسة (مينا) كانت أرتدت ملابسها و خرجت إلى الشرفة
-و لم أستطع إعادتها للفراش
-حسناً, دعيني أراها, أخبريها أني هنا
(جون)؟
(جون), أنا مسرورة لأنك هنا
ما الذي كانوا يفعلونه بي, عزيزي؟
يحتجزونني في غرفتي!
و رائحة الأعشاب الشنيعة
كان كالكابوس
ما الأمر؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
(مينا)... .
أنتِ تبدين و كأنكِ تغيرتِ يا فتاة
أنتِ تبدين مذهلة!
أشعر بشعور رائع, لم أكن أفضل من الآن في حياتي كلها
أنا مسرور للغاية لرؤيتكِ هكذا.
لقد كنت قلقاً عليكِ بشكل فظيع.
سيد (هاركر) من الأفضل أن تجلب الآنسة (مينا) للداخل
لا داع, (بريغز) و أنا هنا الآن
اذهبِ, (بريغز), لا تقلقِ
(جون), أنظر, الضباب ينقشع
أنظر كيف يمكنك النظر إلى النجوم بسهولة
نعم
ملايين منها
لم أراها أبداً بهذا القرب
يبدو و كأنكِ تستطيعين لمسهم
هل تحبين أن أجلب لكِ... .
ما الأمر؟
لا شىء, لا شىء على الاطلاق
تعال, لنجلس
(فان هيلسينغ)
(سيوارد), الذي خشيته منذ البداية قد حدث
ماذا؟
(دراكولا) يتفاخر بأنه مزج دمه مع دم الآنسة (مينا)
في الحياة ستصبح الشىء الليلي الكريه الذي هو عليه
-و لكن (فان هيلسينغ )... ..
-تعال, (سيوارد )
لا يوجد وقت نضيعه
و لكني أحب الضباب!
أحب الليالي التي بها ضباب
بالأمس قلتِ أنكِ خائفة من الليل
و لكن عزيزي, أنا لم أكن لأقول شىء بمثل هذه السخافة!
أنا أحب الليل.
هذه هي أول مرة أشعر فيها بأني حية حقاً.
ظهر ذلك الوطواط مجدداً!
نعم؟
حاذرِ, سيمسك بشعركِ
نعم؟
يا إلهي, كان ذلك وطواطاً كبيراً
سأفعل
ستفعلين ماذا؟
أنا لم أقل شيئاً
بلى, لقد قلتِ "سأفعل"
لا, لم أقل
(جون), تعال...
. اجلس
لا بد من أنه هناك طريقة لإنقاذها
هناك طريقة واحدة (جون), ذلك الأستاذ العجوز المضحك لديه صليب
أريدك أن تأخذه منه و تخفيه
لماذا, عزيزتي؟
لأنه سيريد حمايتي مجدداً من الليل, أو الكونت (دراكولا) أو مهما كان الأمر
أنا لا أعلم, و لكنه قد يكون محقاً, (مينا)
عيناكِ!
تنظران إلي بشكل غريب للغاية
(مينا)!
-لا, (مينا), لا ! أعطني هذا!
ما الفكرة؟
هل فقدت عقلك؟
-هل تحاول أن تخيفها حتى الموت؟
-لا, كنت أحاول أن أنقذها
تنقذها؟ !
يا لها من طريقة جيدة!
يجب عليك أن تبتعد عني! الصليب!
(جون), عزيزي!
ضعه بعيداً!
بعد ما حدث, أنا لا أقوى على النظر إليه
-ما الذي حدث؟
-أنا لا أستطيع إخبارك, لا أستطيع
و لكن يجب عليكِ أن تخبريني, يجب علي أن أعلم
(جون)... .
أنت تصدق كل ما يقوله, إنها الحقيقة
(دراكولا), هو... .
(دراكولا)؟ !
ما الذي فعله لكِ عزيزتي؟
اخبريني
لقد جاء إلي
فتح وريد في ذراعه, و جعلني أشرب منه ما الأمر؟
من هذا, (مارتن)؟
إنه ذلك الوطواط الرمادي الكبير مجدداً, سيدي
لا فائدة من إضاعة رصاصاتك, (مارتن), لا يمكنها إيذاء ذلك الوطواط
حسناً, سيدي
إنه مجنون!
إنهم جميعاً مجانين
إنهم جميعاً مجانين ماعدا أنت و أنا
أحياناً أشك فيكِ
نعم هذا (رينفيلد)! ما الذي يفعله في الدير؟
تعال, سيد (هاركر) سيدي!
سيدي, أنا هنا!
إلى أين قد يذهب غير إلى (دراكولا)؟
ما الأمر, سيدي؟
ما الذي تريد مني فعله؟
أنظر!
هناك فتحة
(مينا)!
(مينا)!
لمأقدهمإلىهنا ,سيدي!
أنا لم أعلم, أقسم لك!
لا! لا!
انتظر!
أنا وفي لك, سيدي
أنا عبدك, أنا لم أخنك!
لا, لا!
لا تقتلني!
دعني أعيش, أرجوك!
عاقبني, عذبني, و لكن دعني أعيش!
لا يمكنني أن أموت و كل هذه الحيوات في ضميري!
كل ذلك الدم على يدي! (مينا)! (مينا)!
-سيقتلها إن لم نصل إليها !
-يجب ألا نتأخر
لقد أوقعناه في الفخ!
النهار يطلع!
لقد أوقعناه في الفخ! إنه يقتلها!
(مينا)!
(مينا), أين أنتِ؟
(مينا)!
(مينا)!
(مينا), أين أنتِ؟
(مينا)؟
(مينا)؟
(مينا)!
(مينا)!
(هاركر)!
(هاركر)!
-هل تراها؟
-تعال
أين؟
أين أنت؟
هنا, (هاركر), لقد عثرت عليهم
أحضر لي قطعة من الحجر, أي شىء
يساعدني على دفع الوتد في قلوبهم هل هي...
هي ليست هنا
إذن قد تكون على قيد الحياة
(مينا)!
(مينا)!
(مينا)!
(مينا)! (مينا)!
(مينا)!
(مينا)!
(جون)!
(جون), عزيزي!
سمعتك تنادي و لكني لم أتمكن من قول أي شىء
ظننا أنه قتلكِ, عزيزتي
ضوء النهار أوقفه
إذا رأيت النظرة على وجهه!
لا يوجد شىء آخر تخافِ منه, آنسة (مينا).
(دراكولا) مات للأبد.
لا, لا, لا يجب أن تذهبوا
-ألن تأتِ معنا؟
-ليس بعد, هيا, (جون )
كيف حالكم؟
السيد كارل لاميلي يشعر بأنه من غير الطيب أن نقدم هذه القصه بدون أي كلمه كتحذير ودي
نحن علي وشك عرض قصه (فرانكنشتين)
رجل العلم الذي سعي ليخلق رجل حسب رؤيته بدون وضع حساب لله
أنها وحده من أغرب القصص علي الأطلاق
...انها تتعامل مع أعظم لغزي الخلق
الحياه و الموت
أعتقد انها سوف تصيبكم بالرجفه
ربما تصدمكم
أو ربما تصيبكم بالرعب
لذا لو أي منكم لايهتم بتعريض أعصابه لمثل تلك الضغوط الأن أنه أختيارك... ل
حسنا,لقد حذرناك
dona eis, Domine:
et lux perpetua luceat eis.
أمين
!
أنخفض,أنخفض أيها الأحمق
الأن
تعال
أسرع,أسرع
القمر يظهر.ليس لدينا وقت لنفقده
أحذر
ها هو أت
أنه يستريح منتظرا مجي حياه جديده
ها نحن هنا
أنظر.أنه مازال هنا
تسلق و أقطع الحبل
لا - ....
هيا لن يستطيع أيذائك -
ها هي السكين
! أحترس
ها هي السكين
أنا أت
هل هو بخير؟
العنق مكسور.المخ عديم الفائده
يجب أن نجد مخ أخر
شكرا أيه الساده
وختاما ،ايها السيدات والسادة هنا لدينا واحده من عينات المخ البشري المثاليه والتي لفتت أنتباهي بالجامعه
وهنا المخ الغير طبيعي لواحد من المجرمين المعتادين
لاحظوا ايها السيدات و الساده ندره الثنايات عي الفص الأمامي بالمقارنه بهذا المخ الطبيعي
كل هذه السمات تتفق بشكل مذهل مع تاريخ الرجل الميت أمامنا والتي كانت حياته مليئه بالوحشيه و العنف و القتل
هذه العينات ستبقي هنا لمزيدا من تفحصكم
شكرا أيها الساده يمكنكم الأنصراف
(سيده (فيكتور موريز
(فيكتور)
أنا سعيده... .
لأنك أتيت - ماذا هنالك,(اليزابيث)؟
هل وصلتك أخبار من (هنري)؟ - ....
نعم الخطاب الأول منذ أربعه شهور -
وصل للتو
فيكتور...
,يجب أن تساعدني - ...بالطبع سأساعدك
أنا خائفه
لقد قرأت هذا مرارا وتكرارا لكن ولكن هناك كلمات لا أستطيع فهمها
أسمع
"يجب أن تؤمني بي,اليزابيث,أنتظري"
"عملي يأتي أولا,حتي قبلك"
"عند الليل الرياح تعوي في الجبال"
"لا يوجد احد هنا"
" العيون المحدقه لا تستطيع فهم سري"
ما الذي يعنيه؟
- ماذا يقول بعد هذا؟ ...
"اني اعيش في برج مراقبة مهجور بالقرب من مدينة غولدستات"
فقط مساعدي هنا" "ليساعدني في تجاربي
تجاربه - نعم هذا ما يخيفني...
اليوم الذي أعلنا به خطبتنا أخبرني عن تجاربه
قال انه كان قريبا جدا لأكتشاف مذهل لدرجه انه يشك في حالته العقليه
كان هناك نظره غريبه في عينيه بعض الغموض
كلماته حملتي بعيدا
بالطبع,لم أشك به قط لكن مازلت قلقه,لاأستطيع التحمل
والأن هذا الخطاب.كل هذا الغموض لا يجب أن يستمر.يجب أن أعرف
فيكتور.هل رأيته؟
نعم.منذ ثلاثه أسابيع مضت
قابلته ماشيا في الغابه قد أخبرني عن عمله أيضا
سألته لو يمكنني زياره معمله
نظرا لي محملقا و قال أنه لن يدع أي شخص يذهب لهناك
...طريقته كانت غريبه جدا - ماذا نستطيع أن نفعل؟
...لو كان مريضا - الأن لا تقلقي-
(سأذهب لدكتور (والدمان أستاذ (هنري) القديم بكليه الطب
ربما يستطيع ـخباري بالمزيد عن كل هذا
فيكتور),أنت غالي)
أنت تعرفين أنني سأذهب لنهايه الأرض من أجلك
يجب أن لا أكون كذالك أن بعيده لأغرم بك
أتمني لو كنتي
( فيكتور) - ... أنا اسف -
(عمت مساء,(فيكتور وشكرا لك,عمت مساء
عمت مساء.ولا تقلقي.تعديني؟
لن أفعل
( فيكتور) - ما الأمر ؟
..... أنا أتيه معك - !
لن تفعلي -
يجب علي.سأكون مستعده في دقيقه
فرانكنشتين, هو أذكي شاب صغير مع ذلك فهو غير منظم
لقد أتعبني
(أنا قلقه علي (هنري لماذا ترك الجامعه؟
كان يعمل جيدا وكان يبدو سعيدا بعمله
أنت تعرفيوأبحاثه في مجال الكهرباء الكميائيه وعلم الأحياء الكهربيه كان أبعد من نظرياتنا المتقدمه هنا في الجامعه
في الحقيقه لقد وصل لأكثر المراحل تقدم
كانت قد أصبحت خطره
تغير (فرانكنشتين) كثيرا
تقصد تغير نتيجه عمله؟
نعم.عمله
طموحه المجنون لخلق حياه
كيف؟
من فضلك أخبرنا بكل شئ مهما كان
الأجساد التي نستخدمها للتشريح بغرض الشرح لم تكن مثاليه بما يكفي لأبحاثه كما قال
لقد رغم بأن نمده بأجساد أخري ونحن لم نكن حريصين علي مكان الحصول عليها أو الكيفيه
قد أخبرته بأن طلباته غير مقنعه لذلك ترك الجامعه ليعمل دون عائق
لقد وجد مايريده في مكان أخر - أوه...
. ,أجساد الحيوانات
حسنا,ما هي حياه بعض الأرانب و الكلاب؟
أنت لم تعي ما أعنيه
السيد (فرانكنشتين) كان مهتما فقط بالحياه البشريه
أولا بتدميرها,ثم أعاده أحيائها
ها قد علمت حلمه المجنون
هل نستطيع الذهاب أليه؟
- لن يرحب بكم...
ما الذي يعنيه هذا؟
يجب أن أراه
د.والدمان لديك تأثيرا علي هنري لما لا تأتي معنا؟
أعتذر,لكن السيد (فرانكنشتين) لم يعد تلميذي
لكنه يحترمك.ألن تساعدنا لنبعده عن هذا؟
حسنا,لقد حذرتك
لكن لو أردتي,سأذهب
(فريتز) - مرحبا -
هل أنهيت تللك الوصلات؟
- نعم,أنتهيت...
حسنا,أنزل ثم ساعدني لدينا الكثير لنفعله
! أحترس
! أحمق
لو تذداد العاصفه كما أتمني لديك الكثير لتخاف منه قبل نهايه الليله
أذهب و أصلح الأقطاب
تلك العاصفه ستكون رائعه
كل الأسرار الكهربائيه في السماء
وهذا الوقت نحن مستعدين هاي,(فريتز).مستعد
! أوه
لماذا,ما الأمر؟ - ....
أنظر -
لا شيئ يخيف.أنظر
لا دماء,لا تأكل
مجرد غرز قليله
وأنظر.ها هي اللمسه الأخيره
المخ الذي سرقته,فريتز - ...نعم
فكر بالأمر.مخ رجل ميت ينتظر ليحيا مره أخري في جسد صنعته بيدي
بيدي
دعنا نقم بأختبار أخير القي بالمفاتيح
جيد
في غضون خمسه عشر دقيقه العاصفه يجب أن تكون في ذروتها
ثم سنكون مستعدين
ما هذا؟
هناك شخص ما - .......
أصمت -
أبعدهم عن هنا لا يجب أن يأتي أحد هنا
غطي هذا
مكما كان.لا تعد أحد يدخل
دعهم لي
! من كل الوقت لا يأتي أحد الا الأن
سأريهم,العبث في مثل هذا الوقت من الليل لدي الكثير لأفعله
أنتظر دقيقه,حسنا,حسنا
أنتظر دقيقه,أنا قادم
(انا د.
(ويلدمان),(فريتز - لا يمكن أن تقابله.أذهب بعيدا...
حسنا.فلتطرق.لن تدخل
(هنري) - (فرنكنشتين) -
(هنري) - (فرنكنشتين) -
! (هنري)
أفتح الباب - دعنا نتخل...
من أنت؟
ماذا تريد؟
يجب أن ترحل الأن
! ( -أنا (اليزابيث !
أفتح الباب
(هنري) - (فرنكنشتين) -
ماذا تريد؟ - ! ...
. أفتح الباب
يجب أن تتركوني بمفردي - علي الأقل فلتؤينا -
ما هذا الهراء من غلق الأبواب؟ - !
(هنري ) -
اليزابيث,من فضلك,ألن تذهبي؟
ألن تثقي بي ولو مجرد ليله واحده؟
أنت مريض.ما الأمر؟
- لا شيئ,أنا بخير,حقيقا انا بخير
ألأ تري أنني لا يجب أن أزعج؟
ستفسدوا كل شيئ تجربتي علي وشك الأنتهاء
أنتظر لحظه.أنا متفهمه
أنا مؤمنه بك و لكنني لا أستطيع تركك الليله
! يجب أن ترحلوا - !
هنري) أنت غير أدمي,أنت مجنون).
مجنون,أنا؟
سنري أن كنت مجنون أم لا
فلنصعد
هل أنت متأكد أنك تريد المجيئ؟
حسنا جدا
سامحوني,لكن يجب أن أخذ بعض الأحتياطات الغير عاديه
أجلس من فضلك
! أجلس
أنت أيضا (اليزابيث),من فضلك
منذ لحظه مضت قلت أنني مجنون
غدا,سنري هذا - لا تلمس هذا -
أسف.دكتور,لكن أنا مصر
من فضلك
د والدمان,لقد تعلمت الكثير منك في الجامعه عن الأشعه البنفسجيه,والأشعه فوق البنفسجيه والتي قلت عنها,أنها الأعلي لونا في الطيف
كنت مخطئا
هنا,في هذه الأله لقد ذهبت أبعد من ذلك
لقد أكتشفت الأشعه العظيمه الي جلبت الحياه للعالم في البدء
أوه.وبرهانك؟
الليله ستحصل علي البرهان
في البدايه,قمت بالتجربه علي الحيوانات الميته ثم علي القلوب البشريه والتي أستمرت تنبض لمده ثلاث أسابيع
لكن الأن,سأوجه الأشعه علي ذلك الجسم وأدب بها الحياه
وهل تؤمن حقا بأنك تستطيع أحياء الميت؟
ذلك الجسم ليس ميتا
ولم يكن حيا ابدا
لقد خلقته صنعته بيدي الأثنين
من الأجسام التي أخذتها من القبور,المشانق,ومن الأماكن الأخري
أذهب و أري بنفسك
أنت أيضا
ميت؟
منظر جميل,أليس كذالك؟
رجل مجنون ثلاثه مشاهدين عقلاء جدا
! نعم
أختبر البطاريات
أنظر,أنها تتحرك
! أنه حي.
! أنه حي
!
أنه حي.أنه يتحرك!
. ! أنه حي
! أنه حي.
! أنه حي!
أنه حي
! أنه حي - !
هنري,يا ألهي
يا الهي؟
...الأن أعرف ما
هنري) بخير,ولكنه مشغول جدا)
قال أنه سيتصل بك في أقرب وقت
(لا تقلق عليه,(بارون سيكون في المنزل بعد عده أيام
أنتما الأثنين قد رتبتواالأمر معا أليس كذالك؟
تعتقدون أنني أحمق اليس كذالك؟
ولكني لست كذالك
أي شخص بنصف عين يستطيع أن يري أن هناك أمر ما
وأنا لدي عينين جيدين في ذلك
حسنا,ما الأمر؟
- أنت مخطي,بارون -
ما الذي حدث لأبني؟ .
و ما الذي يقوم به؟
أنه ينهي تجاربه
لماذا يذهب ليعبث في طاحون هواء مهجوره؟ بينما لديه منزل محترم حمام,طعام,شراب جيد وفتاه جميله ليرجع لها هل ستخبرني بذالك؟
.....
بارون),أنت لا تفهم) - أن أفهم جيدا جدا -
هناك أمرأه أخري و أنت تخشي أن تخبرني
تجارب قذره جدا يجب أن تكون تلك.
! ها
أوه,لكنك مخطئ - و كيف تعرف؟
(من فضلك سيد(بارون رئيس البلديه
....
حسنا,أخبره أن يذهب - لكنه يقول الأمر هام -
لا شيئ رئيس البلديه يستطيع قوله أن يكون بأي أهميه
(يوم سعيد,سيد (بارون
حسنا,ماذا تريد؟
لو كان هناك متاعب,فلترح لدي ما يكفي
....
أوه,لا توجد مشاكل سيدي - ما الذي تقصده, بلا مشاكل ؟
لا يوجد غير المشاكل
لقد أحضرت لك تلك الزهور - (شكرا,سيد (فوجل -
كلا صلاحياتي الخاصه و الرسميه ...كرئيس للبلديه
نعم,نعم,نعم.نعرف هذا كله ماذا تريد؟
الذي أريد معرفته حقا متي سيكون حفل الزفاف,بعد أذنك
مالم هنري يعود إلى صوابه، لَنْ يكون هناك زفاف مطلقاً.
لكن القريه تستعد بالفعل - قل لهم أن لا يستعدوا...
...لكم مثل تلك العروس الجميله
مثل هذا الشاب الرائع صوره طبق الأصل من أبيه
السماء حرمت - ...!
لكن سيدي,كل شيئ جاهز
!
أعرف هذا لا تستمر في الترديد,أيها الأبله
لا شيئ لتبكي من أجله
(يوم سعيد,أنسه (اليزابيث (يوم سعيد,سيد (موريز
(يوم سعيد,سيد (فوجل
(يوم سعيد,سيد (بارون
سعيد بالتخلص منك
ها انت,شاهدت,كيف الأمر
القريه بالكامل ماذالت منتظره العروس مازالت منتظره
وأنا مازلت منتظرا.هنري يجب أن يعود حتي لوتطلب الأمر أن أحضره بنفسي
(لا,لا,سيد (بارون.
ماذا عن عمله؟
هراء ماذا عن زفافه؟
...هناك أمرأه أخري وسوف أجدها
تعال وأجلس,دكتور
يجب أن تكون صبور
هل تتوقع الكمال من أول مره؟
مخلوقك هذا يجب أن يظل تحت الحراسه
تذكر كلماتي سيرهن علي أنه خطر
خطر؟
! و(الدمان) العجوز البائس
ألم تريد أبدا من قبل أن تقوم بشي ما خطر؟
أين سنكون أن لم يجرب شخص ما ما الذي يوجد وراء هذا؟
ألم ترغب من قبل في معرفه ما الذي يقبع وراء السحب و النجوم؟
أو تعرف ما الذي يجعل الأشجار تتبرعم؟
ما الذي يحيل الظلام الي النور؟
لكن لو تكلمت بمثل هذا الناس سيدعونك بالمجنون
حسنا,لو يمكن أن أكتشف أحد تلك الأشياء ما هو الخلود,علي سبيل المثال
أنا لا أهتم لو أعتقدوا بأني مجنون
أنت شاب,يا صديقي لقد سممك النجاح
أستيقظ وشاهد الحقائق الواضحه
...هنا لدينا شرير و الذي مخه
مخه يجب أن يعطي الوقت ليتطور
أنه مخ مثالي جدا,دكتور
حسنا,يجب أن تعرف أنه جاءمن معملك
المخ الذي سرق من معملي مخ مجرم
أوه,حسنا بعد كل هذا هو فقط قطعه نسيج ميته
فقط الشر يمكن أن يأتي منه
ستدمرعقلك,أذا أستمررت في هذا الجنون
أنا عاقل بشكل مدهش,يا دكتور
أنت قد صنعت وحش وهو الي سيدمرك
صبرا,صبرا
أنا أؤمن بهذ الذي تسميه وحش
وأنت منت لا,جسنا فلتتركني وشأني
(لكن فكر في (اليزابيث في أبيك
اليزابيث) تؤمن بي)
أبي؟
لا يؤمن بأي أحد
يجب أن أجرب أكثر
أن عمره عده أيام,أتذكر؟
حتي الأن تركه في ظلام كامل
أنتظر حتي اجلبه للضوء
ها هو أت,دعنا نطفئ النور
تعال
تعال
!
أجلس.أجلس
أتري؟
أنه يفهم
شاهد
أحذر (فرنكنشتين),أحذر
أغلق النور
أجلس
أذهب و أجلس
!
أنه يفهم هذا,رائع - ...(فرانكنشتين),أين...
!
أصمت يا أحمق
فلتبتعد بهذا المشعل
!
أسرع
أحضر الحبل,بسرعه
توقف عن الدفع
فلتضعه في القبو - أقتله!
,أنه وحش
!
أصمت.أصمت
توقف عن هذا تجلب البلده بأكملها هنا
أبتعد لديه قوه عشره رجال
أعطني هذا
(أبتعد,(فريتز
أتركه بمفرده أتركه بمفرده
أنصت,ما هذا؟
من هناك؟
! (أنه (فريتز
تعال,يادكتور هيا,أسرع
أرجع
تعال بسرعه
(لقد كره (فريتز أنه يعزبه دائما
تعال,فلتجمع شتات نفسك
ما الذي يمكن أن نصنعه؟
- أقتله,كماتقتل أي حيوان متوحش -
يجب أن نقهره أولا فلتعطني ابره تحت الجلد
....
أنه أغتيال - انها فرصتنا الوحيده -
في غضون دقائق,سيدخل من هذا الباب تعال,'بسرعه
حصلت عليه؟
- نعم,هاهو -
أنه قوي جدا,محلول هاف جريان - جيد ,أذن -
أنت تقف هناك,وعندما يتقدم نحوك سأحقنه في ظهره
مستعد؟
- نعم -
أرجع!
,أرجع!
(د(والدمان)(.د.والدمان
هل تأذيت؟
- لا,أنا بخير,لاشيئ -
فلتري من بالباب
ما الذي يحدث؟
(اليزابيث) ووالدك أتون لرؤيتك
فلتبقهم بالخارج - فات الوقت -
يجب أن لا يروا هذا هيا ,ساعدني
! بسرعه
هنري,بسرعه.فلتنظف وجهك من الدماء قبل أن يأتي أباك و (اليزابيث) الي هنا
...حسنا
نوع جميل من الأماكن ليقيم به أبني
هل هذا الباب الأمامي؟
- نعم هو -
حسنا
.... أنا لا أحبه لكن هيا بنا
يبدو ان لا أحد هنا
.... الهي
يا له من مكان مهجور
هل تحاول أن تحرقه؟
لما كل هذا؟
حسنا,ما الأمر؟
تبدوا كمن رفسه حصان
أين (هنري)؟
- ..لماذا -
حسنا؟
- لا يمكن أزعاجه الأن -
أوه,حقا لا يستطيع؟
سأنهي هذا الهراء قريبا
فيكتور),أين هو؟ )
يبدوا أن هذا المكان يصيب الكل بالجنون
أوه,يالا السماء...
. ما هذا؟
استميحك عذرا أنا د.والدمان
أوه,أهوأنت؟
(أنا بارون (فرانكنشتين
ربما تعرف ماذا كل هذا الكلام الفارغ عن
!
سأموت لو أعرف
أنصحك بأن تأخذ (هنري) بعيدا عن هنا سريعا
حسنا,لما تظنني قد جئت هنا؟
للمتعه؟
لا
أين أنت, يا عزيزي؟
أوه,ها أنت
لنري ماذا يوجد بأعلي الدرجات المريعه
أتركهم بمفردهم
تعال
(هنري) - (اليزابيث) -
! (هنري)
! فيكتور).د.
(والدمان).تعالا
بسرعه)
عزيزي,ماذا فعلوا بك؟
- فريتز) المسكين...
كله بسببي)
ضعوه علي السرير
لديك براندي؟
بسرعه,بسرعه.بسرعه
سأفعل أنا ذلك
...صغيري...
الأن,الأن
أشرب هذا
هذا أفضل
(سأخذك معي البيت,(هنري
لا,لا أستطيع.عملي.ماذا سيحدث لتسجيلات تجربتي؟
سنحفظهم - ...و -
سأري أن يدمر بدون ألم
نعم,نعم أترك الأمر كله لي
!
فريتز) المسكين) كله بسببي
هنري),لا تستطيع شيئ بعد الأن)
يجب أن تعود للمنزل حتي تتحسن
قريبا ستشعر بتحسن حالا خروجك من هنا
يبدو وكأن السماء معي ثانيه
السماء لم تكن بعيده عنك معظم الوقت كما تعرف
أعرف .ولكني
لم أدرك ذلك
عملي.تلك الأيام و الليالي الرهيبه
لم أستطع ان افكر في شيئ أخر
هنري),لم تعد بحاجه لتفكر) في تلك الأشياء مره أخري
قد وعدتني - حسنا -
دعينا نفكر في أنفسنا متي سيكون الزفاف؟
دعنا نفعلها قريبا
حالما تريدين
لثلاثه أجيال تلك الزهور البرتقاليه كانت تردي في حفلات زفافنا
(جدك الأكبر أرتدها,(هنري
تبدوا جيده وكأنها جديده,أليس كذالك؟
وها هي واحده للأشبين ليبدوا أفضل
منذ ثلاثون عاما,وضعت هذا (علي رأس والدتك,(هنري
اليوم,ستجعلني سعيدا جدا.لقيامك (بالأمر نفسه مع (اليزابيث
وأمل بعد ثلاثون عاما أن يقوم صغيرك بنفس التقليد
والأن,ماذا عن القليل من الشراب؟
جدي أشتري هذا الخمر وخزنه
جدتي لم تدعه يشربه فليبارك قلبها
في صحتك
حسنا,هل أكتملنم؟ نعم؟
تعالوا جميعا
(في صحه سليل بيت (فرانكنشتين
(في صحه سليل بيت (فرانكنشتين
في صحه (فرانكنشتين) الصغير
فرانكنشتين) الصغير)
أعط الخدم بعض من الشمبانيا هذه النوعيه ستضيع عليهم
حسنا,حسنا,حسنا
(منزل (فرانكنشتين - (في صحه منزل (فرانكنشتين -
والأن أنصرفوا لأعمالكم
!
أنصتوا,أنصتوا لهم
أولادوبنات القريه بالخارج
أنه رائع,كيف تجمع الكثير من الناس بطريقه وديه علي بعض من زجاجات الجعه
غدا,سيتصارعون جميعا
! بلا شك
(أنه ينادونك,(بارون
حسنا,من الأفضل أن أظهر نفسي
! صمتا
أشكركم جميعا بشده
أنا سعيد برؤيتكم جميعا وأتمني أن يكون هناك الكثير من الجعه
هناك الكثير في الطريق
أبقي هنا ماريا سألقي نظره علي مصائدي
ثم سنذهب للقريه لنحظو بوقت ممتع,اليس كذالك؟
ألن تتأخر أبي؟
- لا -
(لو جاء (فرانز أخبريه بأني سأرجع سريعا
أبي,ألن تبقي لتلعب معي قليلا؟
أنا مشغول جدا,صغيرتي
أبقي أنتي وألعبي مع الهره
وع السلامه,أبي - وداعا -
فلتكوني فتاه طيبه الأن
تعالي,يا هرتي
من أنت؟
(أنا (ماريا
أتود أن تلعب معي؟
أتريد واحده من زهوري؟
أنت تأخذ أولئك وأنا أخذ هذه
أستطيع صنع قارب
أنظر كيف تطفي زهوري؟
! أوه
! لا.أنت تؤلمني,لا
(هنري) - !
(اليزابيث) -
لكم تبدين جميله لكن لا يجب أن تكوني هنا
يجب أن اراك لدقيقه
لماذا؟
.ما الأمر؟
أيمكن أن تتركونا لبرهه؟
لماذا,بالطبع
لماذا,ما الأمر؟
- أنا سعيده لأنك بأمان
بأمان؟
بالطبع بأمان
لكن تبدين قلقه.أيوجد شيئ ما؟
لا
لا,سامحني علي غبائي
فقط حاله مزاجيه؟
لا شيئ هام
! بالطبع لا شيئ
هنري),أنا خائفه.بشكل مرعب)
أين د (والدمان)؟
لماذا تأخر علي الزفاف؟
هو دائم التأخر سيكون هنا قريبا
شيئ ما سيحدث
أشعر بهذا.ولا أستطيع أبعاده عن تفكيري
فقط أنت متوتره
..... الفرح و المراسم
لا.لاليس كذالك.شعرت بهذا طوال اليوم
شيئ ما أت بيننا
!
أعرف هذا.أعرف هذا
أجلسي وأسترحي.تبدين متعبه
لو يمكنني أنقاذنا منه - من ماذا,عزيزتي؟
,من ماذا؟ -
! لا أعرف
!
لو أستطيع أخراج ذلك من تفكيري (سأموت لو فقدتك الأن ,(هنري
تفقدينني؟
,سأكون دائما معك
ستفعل, (هنري)؟
أمتأكد؟
أحبك جدا
بالطبع,كم تبدين جميله
! (ه(هنري),!
(هنري
!
ما الأمر؟
((هنري)!
د. (والدمان
ماذا عنه؟ - !
هنري),لا تتركني)
لا,عزيزتي,أبقي أنت هنا - !
(هنري). !
(هنري)
د. (والدمان) قد قتل في البرج
الوحش
قد شوهد في التلال يرهب سكانها
أنه في المنزل
! أنه بأعلي
أنه في القبو
! أنها (اليزابيث)!
.هيا
! (ا(ليزابيث
ما الأمر؟
لا تدعه يأتي هنا - لا,لا,عزيزتي.كل شيئ علي ما يرام
لا تدعه يأتي هما - حسنا,عزيزتي,حسنا
! (أوه,!
أنظر,انها (ماريا
! سكوت,!
سكوت,!
سكوت
ماذا هنالك؟
ماريا).لقد
غرقت)
يالا البائس.
لما جلبتها ألي؟
لكن ...
. لكنها قتلت
!
صمتا,سأري أن تطبق العداله
من هو؟
كيف حال (اليزابيث) الأن؟
- لا أعرف -
مازالت في حاله زهول تنظر لي ولا تقول شيئ,هذا مجن
علي رسلك,أيها الرجل.ستكون بخير
يوم زفافنا - أثبت -
زفافك سيتأجل يوم في أسوء الفروض
يوم؟
أشك - ما الذي تعنيه؟
لا يمكن أن يكون هناك زفاف بينما المخلوق الرهيب الي صنعته مازال حيا
لقد صنعته بتلك الأيدي وبتلك الأيدي سأدمره
!
يجب أن أجده - سأتي معك -
(لا.أبقي هنا وأعتني ب(اليزابيث
سأتركها في رعايتك ,مهما حدث أتفهم؟
في رعايتك
!
صمتا
(لودفيج)
أنت ستبحث في الغابه,تلك مجموعتك
! سنمسكه - !
صمتا -
(سيد (فرانكنشتين
أنت ستأخذ التلال,تلك مجموعتك
سأقود المجموعه الثالثه عند البحيره
وتذكروا...
تذكروا أقبضوا عليه حيا لو أستطعتم ! لكن أقبضوا عليه
!
صمتا,فتشوا في كل وادي,كل اخدود ! لكن الأشرار يجب أن يمسكوا
مستعدين؟
! أضيئوا مشاعلكم و أذهبوا
! توقف
! ف(فرانكنشتين),التلال
! (لودفيج)
! مجموعه البحيره,من هنا
!
هيا ,يا شباب فلتبقوا معا
أنت أبحث هناك الباقي,يأتي معي
! يبدوا حيا!
تعالوا !
تعالوا
!
(سيد (فرانكنشتين
! تعالوا,!
يارجال!
بسرعه! من هنا
من أي الأتجاهات ذهب؟
! أخبرني,!
أخبرني
من هناك
أنت أبقي هنا وأعتني به
الباقي,يتبعني !
هياو!
هيا,! بسرعه
لاوأرجع,من هنا
! (سيد (فرانكنشتين
! (سيدفرانكنشتين) أين أنت؟
أعتقد أنه بأعلي هناك.
تعالوا,أتبعوني
! بسرعه
! هالو
! نار,!
نار
! النجده,!
النجده
أنصتوا - !
النجده -
(أنه (فرانكنشتين
! هذا الأتجاه
!
هذا الطريق,تعالوا,بسرعه,!
بسرعه
أنظروا,أنهم هناك !
أطلقو الكلاب
!
ها هو,القاتل
! أنه حي
! (فرانكنشتين)
! (فرانكنشتين)
أنزلْه إلى القريةِ ودعنا نَأْخذُه للبيت.
! قاتل
! أحرقوا الطاحونه
!
أحرقوا الطاحونه لن يستطيع الأفلات
هل أحضرتيه؟
,تعالي,بسرعه
صمتا,صمتا
حسنا,فلتطرقي
حسنا,حسنا,حسنا.لما كل هذا؟
ماذا تريد,هاي؟
ما هذا؟
(من فضلك,سيد (بارون نحن أعتقدنا أن السيد (هنري) يمكن أن يتناول كأس من خمر جدته
سيده مسنه لطيفه,جدتي
توقع رائع منها.لتمنع جدي من شرب هذا
السيد (هنري) لا يحتاج لهذا
كما قلت سابقا,أقول مره أخري في صحه الأبن (في صحه منزل عائله (فرانكنشتين
نعم,حقا.سيدي,نحن نأمل هذا.سيدي
أنتظر فقط لفترة قليلة
سيأتي الرجل الشرير في زيه الأسود
بمروحيته الصغيرة
! سيقطعك
أنت ، للخارج
توقفي عن غناء تلك الأغنية السيئة
هل سمعتيني؟
دائما تلك الأغنية السيئة
ما الأمر؟
أَخبرت هؤلاء الأطفال أن يتوقفوا ... عنغناءتلكالأغنيةالسيئة لكنهم يستمروا بالغناء ... مراراوتكرارا
كما لو أننا لم نستمع بما يكفي عن ذلك القاتل
أوه ، دعيهم يغنون
لو أنهم يغنون فعلى الأقل سنعرف أنهم بخير
أجل , اعتقد أنكِ على حق
10,000مارك مكافأة مَن القاتل؟
منذ يونيو 11 ... كلاوسكلاوتسكيوأخته كلاراإختفوا
الأدلة تقودنا إلى الاعتقاد بأن الأطفال كانوا هم الضحايا جريمة مماثلة ... حدثتفي الخريفالماضيضدأخوات دورلنج
يا لها من كرة جميلة
ما اسمك؟
(إلسي بيكمان)
هل ( إلسي )جاءت معك؟
لا إنها لم تأتي
جميلة!
شكرا لك
! فصلا جديدا عاطفي ، مدهش
(إنتظر لحظة من فضلك سيد (جيركي
- (أخبرني سيد (جيركي - نعم؟
هل رأيت (إلسي)؟
ألم تصعد حتى الأن؟
لا ، إنها لم تأتي حتى الآن
إنها لن تتأخر طويلاً مع السلامة
(مع السلامة ، السيدة (بيكمان
اخبار جديدة ، اخبار جديدة
اخبار جديدة ، اخبار جديدة 00:
09: 35,819 -
لا استطيع ان أعطيك الباقي
اخبار تجعلك تخاف أن ترسل أطفالك إلى المدرسة
من القاتل؟
لأن الشرطة لم تقم ... بنشررسالتيالأولى
فأكتب اليوم مباشرة إلى الصحف
... واصلتحقيقاتك
... كلشيءسيحدث
. كما أخبرتك لكني لم انتهي حتى الآن
. 10,000مارك مكافأة من القاتل؟
يا إلهي ، مرة اخرى !
هذا فظيع
. .. إن الخط صغير جدا إننا لا نستطيع قراءته
أنت ، أقرأ ما هو مكتوب بصوت عالي
!
دعه يقرأ أسكت
الإرهاب في بلدتنا ... وجدمن جديد
أعلى صوتا!
نحن لا يمكن أن نسمع كلمة واحدة!
إن الدليل المؤكد يقودنا إلى أن نؤمن بأن القاتل هو نفس الشخص الذي قتل ثمانية من الأطفال
علينا أن نذكرك مرة اخرى أنه يجب على الآباء والأمهات أولاً ... أنيعتنوابأطفالهم من الخطر الذي يهددهم دائما
الحلوى , اللعبة و الفاكهة يمكن أن تكون أسلحة القاتل
! حقا ، حقا
هيا ، هيا ... إقرأ،إقرأ
حسناً ، حسناً ... لقداصبحالناسفيقلقبالغ لأن الشرطة حتى الآن لم تكمل تحقيقاتها
لكن الشرطة تواجه ... بمشكلةشبهمستحيلة لأن المجرم لم يترك أي دليل عليه؟
من هو؟
ما شكله؟
أين يختفي؟
لا أحد يعرف فقد يكون أحدنا
قد يكون جارك!
أجل هذا صحيح
-لماذا تقول ذلك؟
-تعرف جيدا
ما الذي أعرفه جيدا؟
فكر في الموضوع
ماذا تقول؟
رأيتك وانت تصعد تلك الدرجات خلف تلك البنت الصغيرة
ماذا ؟ أنت مجنون ! خنزيرا
ماذا أنا خنزير؟ . .
أنا ؟ أو الرجل هذا الذي يطارد البنات الصغيرات؟
! أنت لقيط ، أنت خنزير
! قاتل
ايها السادة ، أيها السادة
سوف أراك قريبا في المحكمة
! أيها السادة ، أهدئوا
سلندر حاول تخريب سمعتي
سلندر ، رجل فظيع
إن الشرطة تستمع إليه
إنهم يفتشون بيتي
يا له من أمر شنيع يا له من شيء مؤسف
تفتيش بيت الرجل بسبب رسالة مجهولة
السيد جاجير أهدء سنؤدي عملنا فقط
متى كنا منزعجون هكذا؟ إننا منزعجون فقط من أجل الأطفال
هذا الذي يدفع الشرطة ... أنتتبعكلفكرة
أي شخص في الشارع يمكن أن يكون هو المذنب
هل يمكنك أن تخبرني من فضلك كم الوقت الآن؟
! أجل طفلتي
الآن طفلتي عليكِ أن تعودين للبيت أين تعيشين ؟
ما شأنك بأين تعيش الطفلة؟
لماذا كنت تضايق تلك الطفلة؟
لكن .. لكن .. أنا لم أفعل شيء
ماذا تريد مني؟
! فقط تمهل وسترى
دعني أذهب انه غاضب
ماذا يجري؟
انه غاضب
ماذا تريد؟ !
لا تجعلني اثور عليك
أولا مضايق الأطفال !
إضربه في وجهه
ثم لقنه درسا كبيرا
دعني أذهب ، أنا لم افعل شيء
أردت الحصول عليها وحدها ، أليس كذلك؟
- ثم تقتلها مثلها مثل الآخرين ، صحيح؟ -
إنه القاتل ، إنه هو إحتجزه
إستدعي الشرطة
لا توجد الشرطة حينما تحتاجها - أيها الضابط ، أيها الضابط -
ابتعد من فضلك ، ابتعدوا الآن - لا تمسكني هكذا -
يمكنك أن تمسك النشالين هكذا لكن من الأفضل لك أن تقبض على القاتل
ماذا؟
أهو القاتل؟
ابتعدوا عن الطريق الآن !
القاتل - القاتل -
امسكوه
اقبضوا عليه
! القاتل يكتب للصحف
! إنها فضيحة فظيعة
إن هذا سيكون له تأثير سيئ على الرأي العام , المفتشين
انه أمر جاد جدا
لكن سيدي ، نحن لا نستطيع أن نوقف القاتل عن كتابة الرسائل
! هذا الرجل ، حالة عقلية لقد طُرد من قبل أن يرى نفسه في الصحف
لقد إتصلنا فورا ... بالصحيفة و أرسلوا إلينا بالرسالة الأصلية
و المختبر الأن يقوم بعمله
بالطبع لا تستطيع أن تحصل على ... بصمات دقيقة من بطاقة بريدية ! مرت على العديد من الأيدي
ومع ذلك، سنقوم بكل ما بوسعنا
إننا سنقارن النتائج بأرشيفاتنا علينا أن نجرب كل شيء ... لإيجادأي معلوماتأوأيتقدم
ثم سنرسل الرسالة ... إلىخبيرالخطوط
الشكل المميز جدا ... فيالرسالة والذي تراه بوضوح في كلمة "قريبا"، السطر الثالث من الأسفل...
- هل تتابعيني؟
- نعم
تشير إلى أن هذا الرجل قوي جدا و باثولوجي الجنسية
نقطة
... بعضمن الخطوطالمبعثرة هو، في تفسيرها، ... تكشفعن شخصيةممثل
تشير كتابته اليدوية إلى وجود إشارات من الجنون
نعم ,حضرة المفتش
بالتأكيد ... أنتورجالكجيدونجدا
. . لكن على الرغم من هذا ، النتائج
... يجبأن نحصلعلى النتائج
! حضرة الوزير ، إن رجالي وحدهم . . إنهم يحصلون على 12ساعة من النوم في الإسبوع
بالإضافة إلى أن عمليات البحث ... مستمرةحضرةالوزير
إنهم بالكاد يغيرونهم حينما يتعبون
ثم لا تنس أن هذا الشغل ... مجهدبشكلعصبي خصوصا عندما يتحرك النجاح ! بنسب ضئيلة جدا
الضباط يعملون ... بشكلقلق
... إنهمدائمافيحالة تأهب
بعد أي معلومات ... حتىوإنكانتقليلة ... قدتقودناإلىرجلنا
حضرة الوزير إنهم يمشطون مواقع أحداث الجريمة
نجد على سبيل المثال ... وراءالسياج حقيبة ، ورقة بيضاء صغيرة
... للفالحلوى
وجدنا بها بعض ... الفتاتوبعض حبوبالسكر . ..
لقد قمنا بالتفتيش في إطار 2 كيلومتر في جميع محلات الحلوى . .. لإكتشاف من أين جاءت الحقيبة
. . في كل يوم البحث يتوسع
لكن بالطبع لا أحد يتذكر أي شئ
على الرغم من هذا ... فإننانبقيعلى التفتيش بدون كثير من الأمل لإيجاد حل هذا اللغز
ما المفيد في هذا؟
أنا أعرف بأنك تحاول لكن القاتل مجهول ! إنه يرهب بلدة
بلدة من أربعة مليون ! وشرطتك فشلت
حضرة الوزير ، يبدوا أنك لا تتفهم مدى الصعوبات
في الطريق إلى البيت ... فُقدَطفل فأصبح لدينا خمسة عشر ... شهادةمختلفة
فقط استمع : 1478شهادة . ..
في قضية مقتل بيكمان
أنت لا تعرف شيء - ليس أكثر منك سيدي -
ايها السادة ، ألا يمكن الاتفاق ... علىلونالقبعة
التي كانت ترتديها البنت الصغيرة وقت الحادث؟
بالطبع , حضرة المفتش !
لقد كانت حمراء
حضرة المفتش لقد كانت خضراء.
- لقد كانت قبعة حمراء -
توقفا ، توقفا
! شكرا لكم أيها السادة
الشاهد التالي - ... بالطبع,حضرةالمفتش-
لو تستمع ! لرجل مصاب بعمى الألوان
حققت الشرطة في ! أكثر من 1,500 معلومة
! تملأ الوثائق 60 مجلد . .. لدينا رجال يعملون
بشكل منظم لقد مشطوا كل المناطق المجاورة
كل أجمة ، كل قطعة كل نبتة صغيرة
. . في كل حفرة !
لقد بعثنا كلاب الشرطة
... منأفضلالمقتفينللاثربالرائحة . بلا جدوى . .. منذ جريمة القاتل الأولى
فتشت الشرطة كل ... بيوتالإيواءكل ليلة ودققت في هوية كل متشرد
لقد آذت مثل هذه الإجراءات شعبيتنا و جعلت الناس عصبيين
لكننا نراقب كل محطات سكك الحديد و نهاجم أماكن إستراحة عالم الجريمة
على الرغم من كل هذا الشرطة لم تحقق أي نجاح في إيجاد أي شئ
! الشرطة
دعني أذهب ايها اللقيط ! دعني أذهب
دعني أذهب ! يا إبن العاهرة ، دعني
نذل ، ملعون
دعني
اتركني
دعها تذهب ايها الخنزير القذر
! أخرس ، أخرس
! أهدئوا -
! بأمر الشرطة:
لا أحد يتحرك !
جهز أوراقك
فليصمت الجميع
! إنه لومان السمين
سكوت ، سكوت
! ستزجون بانفسكم في المشاكل
سيكون أفضل لو حصلت على القاتل - أجل أفضل بكثير -
! سكوت
! كونوا عاقلين
إظهرو ، كلكم إظهروا !
ليس لي اي دخل بالامر - أرني أوراقك -
رجاء دعني أذهب , حضرة المفتش
ارني أوراقك
أعتقد أننا نعرف بعضنا البعض - نعم هو كذلك -
إلى المقر
لا تتسبب في إثارة المشاكل ، بدون أوراق فستذهب إلى المقر
! أنا بريئة
! لا تجادلين
أسكت ، أرني أوراقك
لا تدفعني
انه حق كل شخص
هل لديك أوراقك؟
أوراقك!
أنا لا استطيع التجول بشهادات ميلادي
! لا تتعبيني - ما تطلبه أكثر من اللازم , حضرة المفتش -
! إلى المقر
! يا له من مقرف
صناعة سيئة ايها الولد الكبير
إلى المقر - حظ أفضل في المرة القادمة ويلي -
! أخرس
... التالي
! تقضل.
ما الأمر؟
بوب لومان ، حصل عليه
" سرقة غير مسبوقة في محل للفراء "
حسنا ,أعتقد أنه من الافضل أن أنزلك للمقر
لكن...
أوراقيسليمة
تحرك
تحرك
ليس لديه حظ ، اليس كذلك ؟
... التالي
!
الأوراق - ليس عندي أوراق -
! المقر
ليس لدي حظ
التالي . . هيا تعال ، دعنا نذهب
إن هذا يحطم عملنا سيرج
هو مشكلة كل ليلة
لا يمكنك أن تحصل على عشرة دقائق راحة !
أعطنا إستراحة
إنه ليس ممتع لنا الخروج كل ليلة
بالطبع لا
لكنك تقود زبائني لبعيد هن هنا والرجل الذي تبحث عنه ليس هنا
أتعرف كم شخص تدفعه للجنون بسبب هذا الرجل ؟ إختطاف كل ليلة؟
خصوصا للبنات
بالتأكيد إنهم يتوسلون لهم
لكن صدقني الجميع أمهاتهم صغيرة في الواقع
أعرف الكثير من المحتالين يحصلون على نوع من العروض عندما يرون الأطفال
لو يقبضون على ذلك اللقيط فإنهم سيلوون رقبته
جاهز للذهاب ، سيرج؟
طابت ليلتكِ
إذاً فإنه التمساح الليلي
للامساك بالحَمَل
ماذا يبقيك (شرنكار) ؟
هل الساعة الثالثة الآن؟
! سأستطلع الأمر
مرحبا ، الوقت بالضبط الآن من فضلك
!
الثالثة إلا دقيقتان شكرا
الثالثة إلا دقيقتان
هناك شرطة بالشارع الليلة أكثر بكثير من العاهرات
حيثما تبصق تقع على شرطي
حتى حينما تتمنى أن تحصل على نزهة فإنهم لا يتركونك وشأنك
. قضوا على المرح كلهم يفكرون بشأن القاتل
عندما كنت بعمر ست سنوات تقريبا ... فكلليلةكان يجب أنأنظر تحت السرير و في الحجرة ! لرؤية ما لو كان القاتل يختفي هناك
إنكِ حتى لا تستطيع أن تؤدي عملك فالشرطة في كل مكان
. ليس هناك مزيدا من السرية !
أنا مستاء من هذا
أخبرنا شيء جديد
ما الذي أخر (شرنكار) ؟
- ! ربما تم القبض عليه -
ليس هو ، لقد كان يعمل ببنك بلندن وحاصرته الشرطة البريطانية
لقد كان هناك ، الأيدي مرفوعة للحائط ملايين من الشرطة حول المكان
من ثانيتين فقط كان هناك ! ثلاث جثث وكان هو قد اختفى
إنه أُفضلُ رجل من برلين الي سان فرانسيسكو
ست سنوات يبحثون عنه ولم يقبضوا عليه حتى الآن
لم يقبضوا عليه حتى الآن !
لكن الكلاب يمكنها أن تقتل الذئاب
! إسكت
إن الإنتظار يقتلني
إنه يأتي دائما في الوقت المناسب
! حمداً لله - !
أخيرا -
! حسنا ، مرحبا أخيرا جئت - مساء الخير -
هل أنت مجنون؟
أغلق الستائر
أيها السادة ، الإجتماع يمكن أن يبدأ الآن
طبقا للتعليمات فأنا أؤكد أن قيادة كل منظمة ممثلة في إتحادنا
أظن أن كل واحد مخول للتصويت نيابة عن أعضائه
حسنا ، دعنا لا نُحمل بالكثير من الأعباء كلنا يعرف لماذا نحن هنا
البعض اصبح يؤثر على شؤوننا.
الهجمات اليومية من قبل ... الشرطةبشأنمقتلالاطفال . تؤثر على عملنا . .. إننا لا نستطيع التحرك
مع وجود تلك الضغوط أكثر من ذلك . .. في كل فندق أو مقهى أو طريق
صحيح جدا
هذه الحالة لا يجب أن نسمح لها بالاستمرار
يجب أن نُرجع الأمور لمسارها الصحيح ثانية وإلا فسوف نهلك جميعا
أموالنا ستنتهي
يجب أن نخصص مالا ... لزوجاتزملائناالذين
! تم إستضافتهم في تلك الأحداث
علاوة على ذلك فإن سمعتنا تتأثر بهذا
أيها السادة ، الشرطة تبحث عن القاتل في صفوفنا
عندما أمر من خلال شرطي فهو يعرف أنه في خطر وكذلك أنا
لو أن أحد منا مات فإن هذا يحصل على الخطر وحده
إن هذا يمكن أن يحدث ، لكن أنا وأنت لسنا على مستوى هذا القاتل
علينا أن نؤدي شغلنا يجب أن نكسب عيشنا لكن هذا الوحش ليس له حق العيش
إنه يجب أن يختفي يجب أن يزال
! بدون شفقة و بدون تورع
أيها السادة أعضائنا عليهم أن ... يواصلواعملهمبصورةطبيعية بدون أن يعاق عملهم من قبل الشرطة المتوترين
أنا أطلب أرائكم
أقترح جعل ساعة لاجراء عمليات بحث منظمة لبطاقات الهوية و حملات. .
و جواسيس
نحتاج لجواسيس بين الشرطة كي تقوم بتحذيرنا
البنات يجب يحصلن على مراقبة أقل من قبل الشرطة
إننا نقع في ورطة لو تكلمت واحدة من البنات كثيرا إلى خليلها الشرطي
يجب أن نسمح بالبحث ... فيأي شقةأوفناء بيت حتى نستطيع أن نحصل على أي معلومات
لدينا الإتصالات
علينا أن نعد بيانا للصحافة يجب أن نخبرهم أننا نُدِينُ هذا اللقيط أيضا يجب أن نعلن بأنه . ..
ليس من بين عالم الجريمة
... أنامتأكدأنه رجل يبدوعليه . .. أنه لا يستطيع أن يؤذي ذبابة
. .. يكون يلعب الدعبل حتى مع الأطفال أو الورق مع زوجته
... برغمذلك ... فيحبقتلة يحب قتلة مثل الجرثومة
يجب أن نحصل على ذلك من خلال ... الجمهور،فإنهميجبأنيساعدوا
لا تتكلم معي حول . .. مساعدة الجمهور ، إن هذا يقرفني
. مجرد حتى سماعهم يتكلمون
! معذرة حضرة الرئيس
لكنها الحقيقة
يا إلهي ، المعاونة ... منقبلالجمهورلنتجلبأيمعلومات
مجرد كومة من الرسائل مع مزيدا من الإتهامات
أجل بالضبط
يتصل بالشرطة للحظة ! رجل قمامة يعبر الساحة
لكن عندما نحتاج لمعلومات دقيقة ! فإنهم لا يستطيعون التذكر
لم يروا شيئا ، تلك هي مساعدة الجمهور لك
أنت تبالغ قليلا ، لومان
! ليس بهذا السوء
لا إنها ليست مبالغة
أغلب الناس لا تدرك المعني
الفكرة هي أن كل فرد مسؤول إن إختفاء الطفل مشكلتهم هم أيضاً
لدي فكرة ، دعونا نحصل . ..
على واحد من أولئك الرجال العرافين
الذين يخفون النقود بالمنديل ويظهرونها ثانية
أنا لا أظن أن الجائزة كافية
أيها الرئيس ، يجب أن نعرض مكافأة أعلى من أجل القبض على القاتل
لا يمكننا هذا في أي وقت
كل هذا غير مناسب - ما هي فكرتك؟ -
حسنا ، إننا لا نستطيع الإنتظار حتى تقرر الشرطة القبض عليه
الصعوبة في حل جرائم ... مثلهذه،تأتي فيالحقيقة من أن المجرم والضحية مرتبطين فقط باحتمال الفرصة
الإندفاع هو السبب الوحيد الذي يدفع القاتل
إننا نجد الضحية ، ثم نميز القاتل ثم نكتشفه عندما نراه أخيرا فلا مزيد من العمل إذاً
... الأطفاليختفون
... وأنتتعرفأننامازلنالمنعثرعليه
! لو أننا وجدناه
... والقاتل
كما نعرف ... فيأمثالتلك النوعيةمنالجرائم ... لايتركأبداًأيأدلةورائه
و هذا يجعل عملنا صعب جدا و نجاحنا نادرا جدا
الشرطة تبحث منذ ثمانية أشهر
قد يقبضون عليه بضربة حظ فقط - و بالطبع نحن لا نستطيع إنتظار ذلك -
فإننا سنهلك قبل أن يحين هذا الوقت
إذاً ماذا سنعمل ؟
يجب أن نقبض عليه بأنفسنا
أجل يجب أن نقبض عليه بانفسنا
! مازال هناك طريقا واحداً محتملا
. .. الرجل المذنب يجب أن يكون لديه سجل بمكان ما
... الرجلالمشبوهلابدوأنه مر على القانون قبل ذلك .
يجب ان ... نجريإتصالاًبكل عيادة كل سجن ، كل ملجأ .. . علينا أن نجري تحقيقات
... حولكل شخص ... حرركشخصغير مؤذي ... و لكنهبنفس
يجب أن نراقب كل متر مربع بصورة دائمة
من الآن فصاعدا لن يخطو أي طفل خطوة بدون أن نحذره
حسنا ، لكن كيف نفعل هذا؟
لابد أن يكون هناك أناس يستطيعون الذهاب إلى أي مكان دون ان يلاحظوا من يستطيعون إتباع الأطفال بدون إثارة شك من يستطيعون إتباع الأطفال حتى أبوابهم الأمامية
! أناس لا أحد يشك فيهم
لكن من؟
- أناس مثل هؤلاء ليس سهلا وجودهم -
من يستطيع فعل هذا؟
- من؟ -
! الشحاذون
إتحاد الشحاذين يمكنهم فعل هذا
نفد السجق
يا إلهي هذا الجبن رائحته جيدة
هذا يقضي عليك
توقف عن الشخير !
ستوقظ القمل
2, 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16
الساندويتشات
الآن علينا أن نأخذ الفناءات الخلفية
نعم من رقم 1 إلى 88
التالي
أنت مسؤول عن الفناءات في كل مربع من 1 إلى 88
التالي
ما هي الخطوة التالية؟
من 89 إلى 196
من 89 إلى 196 من الطريق العمومي
ما هو رقم وحدتك؟
- 3795 دوسترمين أميل -
(مكانك هناك (أميل ربما قد تربح 15,000
! أمسك الخشب
شكرا لكم أيها السيدات والسادة
شكرا
عندما نفتش البيوت ، يجب أن ... نبحثعن أي معلواتيمكن على أسسها أن نعلم أين صنع ورق رسالة القاتل المنشورة
... اطلاععلى أي منضدة خشبية قديمة هناك
أحمق
أي قلم رصاص أحمر كان
أدخل
... أو أي ورق للكتابة من نفس النوع الذي يستخدمه القاتل
هذه قائمة بمرضى الأمراض العقلية ... الذينتم إخراجهم و من تم علاجهم أو كانوا غير مؤذيين في السنوات الخمس الأخيرة
التقارير من كلا المعهدين الخاص والعام وكذلك المستشفيات والمصحات المحلية
وتلك قائمة بعناوينهم الحالية
.صباح الخير هل السيد بيكرت يعيش هنا؟
ماذا ؟ .
هل السيد بيكرت يعيش هنا؟ .
أخشى أني لا أستطيع سماعك فسمعي ثقيل بعض الشيء
لا عليكِ ، أنا أسألكِ هل السيد بيكرت يعيش هنا؟
... أوهالسيدبيكرت...
نعم لكنه خرج
! حظ سيئ جدا ، أردت رؤيته
أنا من مكتب الضرائب
أوه يا إلهي من مكتب الضرائب؟
هل تود أن تنتظره بالداخل؟
أجل ، شكرا لكِ
تفضل بالجلوس - أشكركِ -
أتود شيء للقراءة؟
- شكرا لك، أنتِ طيبة جدا -
أخبريني سيدة وينكلير هل السيد بيكرت مشترك بهذه الصحيفة؟
السيد بيكرت؟
لا إنه دائما يستعيرها
.فهمت.شكرا لك
!
أمي - لقد كنت ابحث عنكِ -
! ليس من الضروري أن تفعلين هذا
أتعرفين لماذا ؟
مساء الخير ماذا تطلب؟
قهوة
لا...
نبيذ - نبيذ -
تفضل
واحد آخر
الفاتورة
إثنان نبيذ ، 1.
65 من فضلك
شكرا جزيلا
. رقم 24 :
بيكرت !
لم لا يتبع النمط
منضدة خشبية عليها مفرش قماش
لا يوجد قلم رصاص أحمر أو أي آثار
لا يوجد ورق للكتابة في سلة المهملات ... ورق إعلانات و بطاقة بريدية
ليها زهور ... " مكتوب عليها عبارة " بول لكن لا يوجد عنوان المرسل
ويوجد علبة سجائر فارغ من نوع أريستون ، علبة حلوى ... مكتوب عليها اسم محل الحلوى
... إنتظر لحظة
هل قلت أريستون؟
هذا الاسم له وقع ما... أريستون
مرحبا ، إحضر لي ملف ! مقتل مارغا بيرل بسرعة
شكرا جزيلا
ذلك صوت جميل
لقد سمعت هذا من قبل
... لقد كان
... لقد كان
! هنري
ما هذا؟
إنصت لحظة ، شخص ما يصفر
هل يمكن أن تسمعه؟
هناك
! لقد توقف
هل رأيت الرجل الذي كان يصفر؟
أجل, أمكنني ، أنأ ما أزال أراه
أجل ، إنه يتكلم مع بنت صغيرة و يتمشى معها بالشارع
إنه هو ، لا تدعها تذهب - لكن بماذا؟
قبل قتل إلسي بيكمان بأيام قليلة الرجل اشترى بالون مني
... و كان معه بنت صغيرة و كان يصفر مثل هذا اللحن
اللعنة عليك
هل أنت مجنون كي ترمي القشر على الأرض؟
ربما يتسبب في كسر رقبتي !
هذا أمر غير مقبول
يجب أن أبلغ عنك الشرطة أنت خطر على الجمهور
عمي
ها هو
لقد وجدوا ... ثلاث أعقاب سجائر من نفس النوع في مشهد الجريمة_BAR_
... نعمنفسالسجائر لكن ليس هناك منضدة خشبية قديمة
بالطبع يمكنه أن يكتب تلك الرسالة في مكان آخر ، أين يمكنه؟
يا إلهي ، على حافة النافذة
أنت على حق
إنتظر لحظة من فضلك
! قلم رصاص أحمر
... ياإلهيوأخيرا
أخيرا وصلنا لمكان ما
نعم ، نعم ، ماذا ؟
! لديهم معلومات
هل وجدوه؟ !
الشحاذون وجدوه
. لقد كان يتكلم مع بنت صغيرة !
وضعوا عليه علامة
ألا يمكن أن تصمتوا ؟
ما الأمر؟
. إنهم يتبعون الإشارة إنه لا يبعد عن الأنظار ولو ثانية
! لقد بدأ البحث
عمي - ما الأمر ؟
! أنت متسخ - أين؟
-
هناك على كتفك
تعال, سوف امسحها لك
ما الأمر؟
- هيا دعينا نذهب -
إنه لم يخرج حتى الآن لو كان خرج لكنا رأيناه
يجب أن يكون في الفناء
إنه لم يخرج من هذا الطريق - يجب أن يكون في مكان ما، اللعنة -
ربما قد اختفي داخل البناية
وقت الإغلاق
يا إلهي!
إنه لا يجب أن يخرج مع خروج الجميع
راقب الجميع
دعنا نخرج للشارع ، و دقق المراقبة على الجميع
... أطفأالأضواء
وإلا فإنه سيشك في شيء ما عندما يعود
كم الساعة الآن؟
تقريبا الـ 6: 30
! يجب أن يكون مازال داخل البناية
على أية حال إنه لم يخرج
حسنا ، حسنا ، نعم لا ، إنتظر لحظة من فضلك
الشحاذون يحتاجون لمزيدا من المساعدة لتفتيش المنطقة بالكامل
القاتل يجب أن يكون ما زال في البناية
أي نوع من الأماكن هي؟
أي نوع من الأماكن هي؟
لا شيء ، مجرد مكاتب
انا لا أعرف ماذا يوجد في القبو
هناك فرع للمدخرات البنكية يستقل الطابق الأرضي ومن الدور الأول إلى الخامس لا شيء سوى مكاتب
... فوق هذا يوجد غرف علوية
إنظر إلى هذا ! إن هذا شيء لا يحتمل
هل يوجد أي شخص هنا؟
هل يوجد أي شخص هنا؟
من القادم؟
هل يوجد أي شخص هنا؟
يا له من إهمال
كل هذا و باب واحد
أرى أن هذا الرجل محصور حقا الآن
أعتقد أننا يجب أن نحذر الشرطة مباشرة
موافق - ... إذن أستمع إلي بتركيز -
مرحبا ، إنتظر لحظة رجاءا ، ماذا؟ ! حسنا ، اتصل مرة أخرى بني
من يكون؟ ما الأمر؟
هل أنت مجنون ؟
الشرطة ؟
لا.
. سنذهب نحن للقبض على هذا الرجل بأنفسنا
... إسمعوا... الوقت الآن الثامنة
حسنا ، إذاً في التاسعة, العاشرة, الحادية عشر
مساء الخير أتعرف بأن بابك ليس مغلقاً ؟
ماذا؟
! لكن هذا مستحيلاً
... لقد دخلت لفترة قصيرة فقط...
!
إفتح الباب بلا ضوضاء
!
هيا افتحه
! أسرع
تعال ، تحرك
كم من المراقبون هنا في البناية؟
حسنا إذاً فأنت لا تريد الإجابة؟
حسنا
هناك مراقبان بدورياتهم
اللعنة
تباً
اللعنة
... يادي النيله
... يالحظيالعاثر
... جارفيل،أهتمبالإضائة
ولا تمشي مثل الفيلة
ما القصة؟ . إنه ليس في السرداب
مررنا به ولم نجد شيء
فريدي وأوغسط مازالا يبحثان بغلاية السكن
إنتظر
! هذا هو الأخير
تحرك ، اسرع
شرنكار ، أرسلني
حسنا
إستمع إلي
هذا النوع الجديد لمفتاح الوقت
و هذه هي الخريطة العامة
لو أن مفتاح الوقت لم يوضع فإنه سينفجر آليا بأقرب مركز شرطة ، أعرفت؟
هل عرفت هذا؟
ماذا تظن ، أتعتقد أني كواحد من السناجب؟
. إنه ليس في غرفة الغلاية - حسنا -
لقد حركنا كل الفحم
هل أنت سنجاب؟
ماذا لو أتصل من بأعلى وطلبوا للشرطة هنا؟
حسنا ، علينا أن ندخل لو أننا أردنا تفتيش المكان بالكامل
لكن ليس من الباب أيها الحمار
إستعمل المكتب بالدور الأرضي و مر بالسقف
لا شيء
حسناً ، لنذهب
ما الأمر؟
ما الذي يحدث ؟
انتظر قليلا رد علي ، ماذا يحدث؟
ماذا يحدث؟
- ... سمعت بعض الطرق -
والي اين انت ذاهب ؟
- لما العجلة ؟ -
انتظر
سمعته ، سمعته
إنه في الغرفة العلوية ، لقد سمعته !
إنه في الغرفة العلوية
! سكوت
... استمربالأمرإذاً يجب أن يكون هنا
ها هو المفتاح
! حطم الأقفال
!
هيا ، بسرعة
!
حصلت عليه إنه في الغرفة العلوية
لقد سمعت طرق شخص ما سأخبر شرنكار فورا
إنه بأعلى هناك مع 8 رجال.
سيقبضون عليه في أي لحظة
لقد نزلت فقط كي اخبرك
لو اني لم أكن يقظاً لظللنا نبحث عنه لساعات
! أحذر المراقب
3. . 1.
314.
دعونا نخرج من هنا - ماذا؟
الشرطة ستكون هنا في أي لحظة - !
اللعنه !
مالذي دعاهم -
! لقد رن المراقب - دعونا نخرج من هنا -
توقفوا
انتظروا
أمامنا 5دقائق و ليس أكثر من 6 دقائق
. واصلوا البحث ، استمر واصل الأمر ، هيا أسرع
!
ابتعد لن تستطيع العمل بتلك الطريقة
إنه ليس هنا - الحجرة المجاورة -
!
هيا ، أسرع
! ليس هنا !
تعال ، يبقى حجرة بأعلى
!
بسرعة ، حوالي 3 دقائق نفدت
! هذا ليس له قفل !
إنه يجب أن يكون هنا
إفتحه
إنه مغلق من داخل دعني أفعل أنا هذا
!
إسرع ، لقد نفدت دقيقة اخرى
إنه هنا ، إنه هنا ! أيها اللقيط القذر
! اسرع.
. أسرع
! الجميع للخارج
! تحرك. .
أسرع ، بسرعة
يا إلهي ، إخرج من هنا ! أنت مخادع
هل غادر الجميع؟
- ... القليل بأعلى ، إنهم في الطريق
لا داعي لإنتظارهم ! مع هذا الرجل أو بدونه
. انه ليس مهم أن يفلت ! ماذا يفعلون ؟ يا إلهي
اللعنة ، أخيرا ، الحمد لله
اسرعوا...
اسرعوا
إنه ليس هنا
من سحب السلم؟
من سحب السلم؟
! أيها البلداء
مرحبا
! يديك لأعلى
كيف أضع يدي لأعلى بينما أحاول التمسك بالسلم؟
! إخرج من هناك
! لمرة واحدة, أنا بريء . كطفلة جميلة ، مولودة حديثاً
... قدتكونمفاجئةلكيا فرانز ولكن أنا أصدقك
حسنا لو الأمر هكذا فيمكنني أن أرحل إذاً
! دقيقة واحدة
سيجارة؟
! أود ذلك
... سوف أثق في كلامك ... بشرط أن تخبرني
من هو الرجل الذي كنت ... تبحثعنه و وجدته هناك؟
... أنالا أفهم,حضرةالمفتش
هل قلت رجل؟
أنا لا أعرف شيء حول ذلك . لابد أن يكون هناك خطأ ما
أنا لا أعرف شيء على الإطلاق
بالطبع. .
أنا لا أعتقد ... أنك تغطي على
. العصابة التي تركتك هناك
! هؤلاء الأصدقاء المضحكون !
تركتك هناك حقا وهربت
هذا لن يفلح معي حضرة المفتش
... استمع
... برغم كل ذلك, فأنا لست خطر جدا
... ربماسببتالقليلمنالأضرار
لكن لم يُسرق شيء
! بالطبع سرق شيء . ليس كبيراً في الحقيقة
ماذا ؟
سرق شيء ؟
كم؟
! لو تكلمت, فسوف اخبرك
ليس لدي ما أخبرك به أنا لا أعرف أي شئ
... حسنا،حسنا
فكر في الموضوع فرانز
أعرف شحص تُرك وحده ... لساعة أو إثنان والكثير يعود له ولكن لا يستطيع أن يتذكر شىء
! خذه
أرسل الحارس الليلي هنا
أحضر الحارس ، داموتس
! إجلس
... إذنفقدقلت فيالتحقيق
استمع إلي جيدا، عليك أن تكرر هذا ... تحت اليمين
سمعت بشكل واضح أحد اللصوص يقول للآخرين ... وجدناه
. قبضنا على الرجل إنه في الغرفة العلوية
أليس هذا يصحح؟
- أجل ، حضرة المفتش -
أجل. سوف اقسم على ما تريد
... حسنا
أنت قد تذهب للبيت الآن
! لكن رجاء ، كن جاهزاً للشهادة
بالطبع ، حضرة المفتش
طاب يومك, حضرة المفتش
أخبرني ، هل المفتش لومان في البناية؟
هل تكلم مع أي شخص ما؟
... لا. . لايهم
سأذهب إليه
ماذا ؟
حسناً.
إنه لم يأتي حتى الآن
هل راقبت السيدة ؟
!
ادخل
! أحطنا الطرق بالكامل
لو أراد الوصول إلى البيت فإنه سيمر علينا
الآن ، يجب أن تنتظر
سوف أكون في مكتبي لو حصلت على بعض الأخبار
... تباً
ماذا تريد؟
أردت طلب إحسانا منك
! اللعنة
... أردت سؤالك
! على أية حال أقرأ هذا قليلا
التقرير؟
- نعم -
سرقة في عمارة المكاتب
شارع بوني؟
إن ذلك الحي هادئ جدا
ربما أنه ليس هادئ ! دائما كما يجب
! اللعنة ، هذا ما أصبح عليه
هل قاموا بإفراغ المكان بالكامل إذاً ؟
ما الذي كانوا يبحثون عنه بين الفحم؟
!
إنظر إلى هذا ، أنه مدهش
! يا إلهي
! هذا جنون
آه ، الآن إنه أمر محير أنهم مروا بسلام
يا إلهي ، لماذا كل هذا؟
! أنا لا أفهم هذا مطلقا
!
إنهم لم يهاجموا حتى أي أحد هل هم جميعا مجانين؟
! حسنا, أنا سأجن من هذا
حسنا ، ما الذي حصلت عليه من معلومات؟
لم يُسرق شيء ، لكن الرجل أُخذ.
الله وحده يعلم أين أخذوه
رائع
وفرانز ، اللص ! لم يتكلم
من الواضح أنه خائف
... فيالحقيقة,انا أعرفهجيدا 01:
هل يمكن أن ننصب له فخا ؟
هل يمكن أن تساعدني ؟
سأرى ما تتوصل إليه
... الآن... ارسلوافرانز
أنت مطلوب للإستجواب
ماذا؟
أربعة أشخاص لي؟
! لما كل هذا - !
تعال -
فرقة القتل
المفتش كارل لومان
ماذا تريد مني؟
ماهي رغبة فرقة القتل؟
أجل ، أيها الفتى الكبير ! موضوعك كان يناقش معي بأعلى الآن
لكن لماذا؟
لأي سبب؟
لقد قمت بعملك بقليل من الاتقان
... واحد من المراقبين
مات؟
... التخطيطوالمساعدةعلى القتل
هو كالقتل
أنا لم اكن معه !
أنا لم أريد أن افعل أي شيء معه
! سوف اخبرك بكل شيء ! كل شيء أعرفه
قرار حكيم جدا ، لكن لسوء الحظ ! لقد تأخرت
... حضرة المفتش ، لا يمكن أن أكون قد تأخرت
! أرجوك, حضرة المفتش
من المحتمل أن تستمع إلي سوف أخبرك بكل شيء
حتى عمن كنا نبحث عنه في تلك البناية الملعونة
... حسنا إذاً
! قاتل الاطفال
ماذا؟ ماذا؟
من؟
! قاتل الأطفال, حضرة المفتش
! إنتظر
... هذا كان لا بد أن يحدث لي
! من بين كل هؤلاء الناس
! إجلس
الآن ، يجب ان نتحدث معا قليلاً
! كما تريد, حضرة المفتش
. و أنصحك أن لا تكذب !
حسنا لنبدأ ... ماذالديكمنمعلوماتعنالقاتل ؟ وأين أخذته؟
... حسنا, حضرة المفتش هل تعرف معمل تقطير الكونت القديم؟
أهو الذي أفلس؟
... أجل ، منذ ذلك الحين
وقد تركت البناية خالية بدون أي عناية من أحد
! أخرج من هنا تحرك
! إبعد يدك عني
ماذا فعلت لك؟
! خنزير
! دعني وشأني
أيها اللقيط؟
ماذا تريد مني يا خنزير؟
...ماذا تريد؟
! النجدة
!
النجدة ، دعني أذهب. أريد أن أخرج
! أخرجني من هنا
! دعني أخرج
! أنت لن تخرج من هنا
لكن أيها السادة, أنا حتى لا أعرف ماذا تريدون مني
أتوسل إليك ، أطلق سراحي
لابد أن يكون هناك خطأ ما
.... خط
لا ، لا ، ليس هناك خطأ مستحيل ، ليس هناك خطأ
!
ليس هناك خطأ
هل تعرف هذه؟
بلونة مثل هذه أعطيتها لإلسي بيكمان الصغيرة
! منتفخة مثل هذه
! لا ! لا
أين دفنت الصغيرة؟
... لكني لا !
أنا حتى لا أعرفها
ألا تعرفها أبداً ؟
وماذا عن هذه؟
وهذه؟
أنت لا تعرف هذه إذاً, صحيح؟
! أوقفه !
إمسكه
! أوقفه !
لا تدعه يهرب
! احترس !
الباب
! دعني أذهب - !
إلكمه على وجهه -
! إبعدوا عني
! أنت ليس لك الحق كي تعاملني بتلك الطريقة - !
سنريك ما هو الحق عندنا -
! أنت ليس لك حق إحتجازي هنا
حقاً ؟
! شخص ما مثلك ليس له حقوق ، إقتله
! نعم اقتله - !
يجب أن نعامله مثل كلب مجنون -
اسحقه
! هدوء
! اقتله
... أنتتتكلمعلى الحقوق
ستحصل على حقوقك
كلنا خبراء بالقانون هنا
... .
ستحصل على حقوقك
ستحصل حتى على محامي
كل شيء سيطبق وفقا لقواعد وينود القانون
محامي؟ محامي؟
أنا لست بحاجة لمحامي من يتهمني؟
ربما أنت؟ أنت؟
هيه.. أنت
لحظة من فضلك ، لو كنت مكانك ! لاحتفظت بهدوئي
حياتك مهددة بالضياع ! لو لا تعرف هذا
من أنت؟
أنا لدي الشرف أن أكون مستشار الدفاع عنك
لكن أخشى أنه لن يكون هناك الكثير استطيع أن افعله لك
لكن. . لكن.
هل تريد قتلي ؟ أتقتلني لمجرد هذا؟
إننا فقط نريد إعادتك بلا أذى
لكنك ستتبع هذا الطريق فقط حينما تموت
لكن لو تقتلني ! فستكون تلك جريمة قتل
أنا أطلب بأن تسلمني إلى الشرطة
أنا أطلب بأن تسلمني للسلطة القضائية
! فكرة جيدة
هذا ما يناسبك ، أليس كذلك؟
إذاً فأنت ستشهد الفقرة 51 و تقضي بقية حياتك في مؤسسة على نفقة الحكومة
و قد تهرب أو تحصل على عفو هناك أنت تعيش حرا كالهواء ... تحت حماية القانون بسبب مرض عقلي !
إننا لن ندع هذا يحدث
يجب أن نجعلك ضعيفا !
أنت يجب أن تختفي
انا لا استطيع المساعدة ، ماذا افعل؟
...لا استطيع
... انا لا استطيع المساعدة ، لا استطيع
نحن نعرف هذا جيدا
الحكاية القديمة ، إننا لا يمكن أن نساعده أبداً في المحكمة
ماذا تعرف حول هذا الأمر ؟
ما الذي تتحدث عنه؟
من أنت على أية حال؟
من أنت؟
من أنتم؟
مجرمون
... هل أنتم فخورين بأنفسكم؟
فخورين بكسر الخزائن ...أو التسلل الى المنازل أو تزوير البطاقات؟
تظن أنك يمكنك أن تحتفظ بنفسك بخير لو ابتعدت بيديك عن هذا الامر ... ليسمن الضروريعليكأنتفعلكلهذا لو أنك تعلمت شيئا مفيدا ، أو لو أنك تعمل ، أو أنك لم تكن ضمن مجموعة اللقطاء الكسالى
لكني؟
أنا لا أستطيع مساعدة نفسي
أنا ليس لي سيطرة على هذا الشيء الشرير بداخلي
! نار ، صراخ ، عذاب
هل تقصد أن تقول أنك يجب أن تقتل؟
هناك دائما ، شيء يقودني ... للتجول في الشوارع يتتبعني بشكل صامت ولكني أحس به هناك
... إنهأنا
! اتبع نفسي
بصمت
نعم، انني أشعر به تماما
, أنا في حاجة للهروب للهروب من نفسي
! لكن هذا مستحيل !
لا أستطيع الهروب من نفسي
... يجبأن أطيعه ! يجب أن اركض...
احتاج للهروب و الإفلات منه
. وانا مطارد بالأشباح ! مطارد بأشباح الأمهات ... و أولئك الأطفال
!
إنهم لا يتركوني أبداً ... إنهم هناك ، دائما هناك
! دائما
! دائما
! ماعدا عندما أفعل هذا
... عندما
حينئذا ، لا أستطيع أن أتذكر أي شئ
وبعد ذلك أرى تلك الملصقات و أقرأ بالذي فعلت
... أقرأ... وأقرأ
هل أنا من فعل ذلك؟
لكني لا أستطيع ! أن أتذكر أي شئ حول هذا
لكن من يصدقني؟
من يعرف بالذي أحس به؟
هكذا أنا مجبر على هذا التصرف. . كما لو انه يجب علي أن أفعله.
.
يجب علي
... يجبأن لا أرفض،يجبأنأفعل
! وبعد ذلك. .
!
لا أستطيع الإستمرار
! لا أستطيع
. . المتهم قال إنه لا يستطيع مساعدة نفسه
... بمعنىآخر،إنهيجبأن يقتل
..وفي هذه الحالة ! أعلن الحكم بإعدامه
! هذا صحيح
الشخص الذي يعتبر ... كالقاتل الإلزامي يجب أن يتلاشى ! مثل الشمعة
! هذا الرجل يجب أن يمحى للأبد
... رائع جدا
! أطلب التحدث
محامي الدفاع سيتكلم
, حضرة الرئيس ... من هذا, إذا لم أكن مخطئا فهو مطلوب من قبل الشرطة لثلاث جرائم قتل
هذا لن يؤثر بشيء في الموضوع
أطالب لأن موكلي ... ارتكب تلك الأفعال تحت تأثير لا يقاوم ! أنه سيحكم عليه بالموت
هذا صحيح
لقد أخطأ لكنه ... في الحقيقة يجب تبرئته
! أيها السكران - !
عجوز مجنون -
... هذا ما يجعل موكلي ليس مسؤلاً
ولا أحد يمكن أن يعاقبه على شيء هو لا يستطيع مقاومته
...إن هذا مضحك هل تقترح بأن هذا الوحش يجب أن يبرأ؟
! وأنه يجب أن يعيش
أعتقد أن هذا الرجل مريض والرجل المريض يجب أن يسلم ! ليس للعقاب..
هل يمكن أن تعدنا بأنه سيعالج؟
- لماذا تعمل المصحات إذاً ؟ -
وماذا يحدث لو هرب؟
- ... نعم ، أو لو أنهم أطلقوا سراحه كغير مؤذي؟ -
و ماذا لو عاد يلتزم القتل ؟
نفتش عن الرجل لعدة شهور اخرى
... الفقرة 51 ثانية ، المصحة العقلية
! ثم الهروب أو إطلاق سراحه !
ثم الإجبار على الارتكاب ثانية
ثم نبدأ من البداية وهكذا
لا أحد يمكنه أن يقتل رجل ليس مسؤلاً عن أعماله
لا الجميع ! وبالتأكيد ولا أنت
الجميع يجب أن يرى بأن هذا الرجل ... أصبح غير مؤذي ولم يعد ! خطراً على مواطنيهم
... أنت لم يكن لديك أطفال ابدا من قبل ، صحيح؟
لذا فأنت لم تفقد أي أحد
لكن لو أردت أن تعرف مثل تلك الامور ! عندما تفقد طفلك ... إذهب و اسأل الأباء عن هذا
إسألهم كيف هي تلك الأيام و الليالي ... حينما لم يكونوا يعرفون ما حدث ! وبعد أن عرفوا أخيرا
! إسأل الأمهات - ! إنها على حق -
! يجب أن تسألهم
هل تعتقد بأنهم سيحملون له الرحمة؟
! إنها على حق - ... أوافق على ما تقول -
! لا رحمة ، و لا عفو
!
سلموا القاتل لنا -
! إقتلوا الوحش - !
إقتلوه -
! إسحقوا هذا الحيوان -
!
إقتلوه
! تخلصوا منه - !
أبيدوا هذا الوحش -
... كل هذا لن يسكتني
أنا لن أسمح بجريمة ... تحدث في حضوري
... . أنا أطلب بأن هذا الرجل
! هذا ليس إنسانا
بأن يمنح هذا الرجل ! حماية القانون
أنا اطلب بأن يسلم ! هذا الرجل للشرطة
إلى الشرطة ؟
! أيها العميل القذر
! باسم القانون
! باسم الشعب
إن هذا لن يعيد ! أطفالنا
يجب علينا أن نبقي قريبين لنشاهد أطفالنا
! أنتم جميعا
هذا الطريق ؟
شكرا لك
ماذا يمكن ان افعل لك ؟
- اُريد رؤية السيد هاردى -
اوليفر نورفيل هاردى
حجرة 14 بعد السولاريوم
شكراً لكى , يادكتورة
هل تود رؤية شخص ما ؟
اُريد رؤية السيد هاردى - اوه .
فى الحجرة 14 فى الطايق الآعلى -
هل يمكنك ان تخبرينى أين الحجرة رقم 14 ؟
يميناً اسفل نهاية القاعة
هل تلك الحجرة بعد الآكواريوم ؟
اكواريوم ؟
اوه . تعنى سولاريوم
ادخل
كيف حالك ؟
بخير حال .
لم اتوقع رؤيتك هُنا اليوم
حسناً . لم يكُن لدى شىء اخر افعلة لذلك فكرت وجئت لآراك
شكرا لك
مرحبا بك
ماذا لديك هُناك ؟
جلبت لك بعض البيض المسلوق وبعض البندق
الآن , انت تعرف بأننى لا استطيع أكل البيض المسلوق او البندق
إذا اردت جلب شىء لماذا لا تجلب عُلبة من الحلوى ؟
سيكلفونى ايضا كثيراً
ما الذي حصل لتفعله حيال ذلك؟
انت لم تدفع لى فى العلبة الماضية الذى جلبتها لك
تأخُذ واحدة ؟
- لا . قلت لا -
بيض مسلوق وبندق
لا تضع يدك هُناك إننى اشرب تلك المياة
اه
صباح الخير , صباح الخير صباح الخير
كيف حال مريضى الصغير اليوم ؟
على ما يُرام . شكراً لك دكتور
هذا هو صديقى السيد لوريل
اتمنى ان اجدك بخير حال
شكرا لك، يا سيدتي.
... ارى
انسة سميث إعطى هذا للمريض فى غرفة 22
أجل . يامدام
كم المدة التى سأقضيها هُنا فى رأيك , يادكتور ؟
اوه , على الآقل بضعة شهور
هذا عظيم , هذه المرة الآولى فى حياتى التى احصل فيها على تلك الآستراحة الرائعة
ضع هذا بالأسفل
إنزلنى
إنزلنى بالأسفل
ساعدنى انزلنى بالأسفل
قدمى
اوه .
قدمى
اوه .
قدمى , إنزلنى بالأسفل
اوه .
إفعل شيئا لمساعدتى
اوه .
إنزلنى بالأسفل
اوه .
قدمى
لا تتركنى اسقط .
اوه .
إنزلنى
اوه .
إفعل شيئا لمساعدتى
لا تتركنى اسقط .
لا تتركنى اسقط
ضع هذا هُناك
إنظر ماذا فعلت
لماذا , دكتور
إذهبى .
إخرجوا من هُنا
هذا محرجاً للغاية
اما بالنسبة لك , خذ ملابسك واخُرج من هُنا حالا هل تفهم ؟
ليس لديك شيئاً اخر لتفعله لذلك فكرت ان تجىء وترانى
انا كنت هُنا للمرة الآولى فى حياتى اقضى وقتا لطيفا فى سلام
وانت قد جئت وأفسدت هذا
إجلب لى ثيابى
بيض مسلوق وبندق
انت تعرف انك لا تستطيع إدخالهم فى تلك القدم
إحضر المقص وإقطع قدم السروال
القدم من السراويل
إعطنى المقص
الجهة الخلفية
باركلى . هاردى . أيُها العجوز
الدكتور قال لى إننى سأذهب إلى منزلى
هذا رائع .
سأذهب إلى المنزل ايضاً
هذا ممتاز للغاية
اوه . اوه .
اوه , إعطنى ذلك المقص
انا سعيد جداً
هاردى . أيُها الفاصولية القديمة . ماذا تعتقد ؟
- بماذا ؟
- حصلت على السراويل الخاصة بك عن طريق الخطأ
أوه، أَقُولُ!
معذرة
انسة ولاس . ايمكنك ان ترين هذا . من فضلك ؟
الزائر فى الغرفة الرابعة عشر جلس عليه
سينام لمدة شهر
إنتظر لحظة .
سأقود
إنتظر لحظة .
سأبقى هُنا
حسنا .
حسنا . هيا . دعنا نذهب
... فقط هُنا
... اوه .
لماذا لا تُشاهد هذا
هذا رأي واحد.
إبق على هذا الجانب .
إنظرْ في هذا الإتجاه!
فرامل
إستدر هُناك
انظر أين أنت ذاهب!
اه .
لا
مهلا
إخرج هذه السيارة من هُنا
إخرج هذا الشىء من هُنا وضعها هُناك .
اريد ان اتحدث معكم
ضعها هُناك
نحن لا نكذب عليكم وعلى الناس
قلنا لكم إن ما لدينا هو شيء بشع ورهيب. من المسوخ
تضحكون عليهم وترتعدون منهم... ـ ومع ذلك فلولا حادثة الولادة ...
لم يطلبوا أن يأتوا لهذا العالم... ـ ولكنهم أتوا..
والقانون لديهم مستقل عن أي شيء آخر...
إذا أسأت إلى واحد منهم... ـ فكأنك تسيء لهم جميعاً...
والآن أيها الناس , إذا ذهبتم في هذا الاتجاه... ـ ستشاهدون أغرب...
أصدقائي... . ـ
من أجل حبها قتل أحد الأمراء نفسه
كانت تعرف باسم طاووس الهواء
إنها أجمل سيدة كبيرة رأيتها في حياتي
يا هانس .. طريقة كلامك!
ستجعلني أغار
ـ لا تكوني سخيفة ـ كيف لا أكون سخيفة؟
لقد رأيت هؤلاء النساء يرمقن "هانس" بنظرات غرامية
طبعاً, لست غيورة
عزيزتي "فريدا" ـ
تهمني امرأة واحدة فقط... ـ المرأة التي طلبتها للزواج
الآنسة فريدا!
هل تضحكين علي؟
ـ كلا يا سيدي ـ شكراً .
أنا مسرور
ـ لماذا قد أضحك عليك؟
ـ معظم الناس الكبار يفعلون ذلك
لا يدركون أني رجل ولي نفس مشاعرهم
شكراً لك
أنت لطيف جداً يا سيدي
ـ جميل ـ لا تفعلي
لا بد وأن تأتي لزيارتي , لنتناول الشراب سوياً
شكراً لك يا آنسة "كليو"ـ.
لقد تقدم بك العمر يا "جون"ـ
ربما أثقلت في العشاء ليلة أمس, والآن خيالك...
ـ لكن يا سيد"ديوفال",لم أصدق عيني في أول الأمر
أشياء كثيرة رهيبة وملتوية, تزحف وتعوي وتضحك ...
ـ انته يا "جون".ماذا
كنت تشرب ليلة أمس؟
لا شيء يا سيدي, أوكد لك
يا سيدي , لا بد وأن هناك قانوناً في فرنسا يقضي بالقضاء على تلك الأشياء عند الولادة..
ـ أو حبسها ـ حسنا يا "جون".ـ
إذا وجدت أشياء كالتي تتحدث عنها في ممتلكاتي سنزيلها.
ـ هيا بنا, لنذهب ـ كلكم !
على الفور!
ارحلوا , كلكم!
ـ ألا تعلمون أن التعدي على ممتلكات الآخرين مثل السرقة تماماً؟
أنا آسفة يا سيدي .
أنا الآنسة "تيتراليني"ـ
هؤلاء الأطفال ضمن السيرك الخاص بي.
أطفال؟
هؤلاء مسوخ
السيرك الخاص بك ...
كما ترى يا سيدي كلما سنحت لي الفرصة ...
أحب أن أصطحبهم للتنزه في الشمس... ـ وأتركهم يلعبون..
ومعظمهم بالفعل كذلك
أطفال
سيدتي , أرجو أن تنسي ما قيل.
نرحب ببقائكم
مع السلامة.
تعال يا "جون"ـ.
ألف شكر يا سيدي
شكرا ً لك ألف مرة
عار! ـ
كم مرة قلت لكم لا تخافوا؟
ألم أقل لكم...
إن الله يرعى جميع أطفاله؟
ـ مساء الخير يا سيدية "تيتراليني"ـ ـ كيف حالك يا سيدة "تيتراليني"؟
جمهور غفير الليلة
ها هي تأخذه إلى الخارج للتمرين
تعمل كممرضة للعديد من المسوخ القذرين
...تماماً كصورهم على اللافتات"
سترونهم على حقيقتهم
مخلوقات بشعة ورهيبة
ـ "جوزفين جوزف" ـ نصف أنثى ونصف ذكر"ـ
تفضل سيجاراً يا "جوزف"ـ
لقد سقك منك أحمر الشفاه يا " جوزفين" ـ
لا تغضبها وإلا لكمتك في أنفك .
هيا .
أسرع . جيد .
هذا هو ولدي
جميعكم على خطأ .
أنا لم أفعل ذلك
ما تفعل أتحاول أن تكون مضحكاً؟
أنت لا تفهم
سيدة رومانية
تنزل عن الثور وتحك جلدها
ألا يمكن لسيدة رومانية أن تحك جلدها؟
ـ لم لا تستحم ؟
ـ فعلت, لكن الثور هو من يحتاج للاستحمام.
أعتقد أنها معجبة بك... ـ أما هو فلا
الزهور التي أرسلتها لي جميلة.
لكن ليست بجمالك
شكراً لك
ـ"هانس"ـ لا أحب أن أسأل... ـ لكن هلا أقرضتني ألف فرنك أخرى...
ـ بكل سرور يا آنسة ـ شكراً لك
سأحضرها إلى مقصورتك الليلة
انس ِ الأمر
ـ ربما كنت أمزح ـ تمزح؟
تعال ِ يا فتاة , أريد أن أرعاك
وأنا صدقت ذلك
انس ِ الأمر
إذن.. فأنت تستقيلين
هل الأمر كذلك؟
ربما أنا أمزح
لن تستقيلي!
لأنني سأركلك خارجاً!
كلا لن تفعلي .
أنا أعطيتك هذه
أيها الحقير..
لا تعودي الليلة تبكين محاولة الرجوع
لقد سئمت تبديد وقتي ومالي... على أشياء مثلك
نعم وقتك , لكن أموالي
أيتها المتسكعة الجاحدة
حسناً! ـ
إلام تنظر؟
ألم تر سيدة تنتقل من قبل ؟
أظن أنك كنت تستمع لكل كلمة قالها
هو كذلك
هيا اضحك .
مضحك, اليس كذلك؟
نعم النساء مضحكات, أليس كذلك؟
كلهن متسكعات , أليس كذلك؟
نعم .
عدا إن استطعت أخذ المال منهن.
اللعنة ...
من تظنين نفسك لتصرخي بحماقة؟
هذا ـ فروزوـ الذي تخاطبين
لست واحداً من هؤلاء اللصوص الذين تتسكعين معهم.
ـ أنصت ِ إلي الآن ـ لم أقصدك أنت.
ـ كنت مضطرة أن أخرج غضبي على شخص ما ـ أجل, كلكن سواء
تتهجمين على الناس, وحقيرة... وتتذمرين حينما تنالين جزاءك.
أهدأي يا فتاة.
كفى!
إنها غلطتي.
ما يجعلني أعضب من نفسي هو... أننني أتعاطف مع هذا الشخص الضخم
إذن أدركت أخيراً ما يحدث, أليس كذلك؟
الغريب هو أنكن يا نساء لا تدركن ما يدور حولكن في الوقت المناسب
تنتظرن حتى تصبحن عجائز ولا يعود أحد يرغب بكن
لا أحد يرغب بنا معظم الوقت
لا بتد وأن تكوني في غاية السرور لأنك خلصت منه؟
أنت لست قبيحة
أعطي نفسك كفرصة وستنجحين
ـ ستأتي لك فرصك ـ ستأتي؟
تقصد أنها انتهت.
والآن ستجلسين هنا وتشعرين بالأسى على نفسك
كلا , لن أفعل.
ولا تتهمني بهذا أبداً
حسناً
لكن هناك شيئا واحدا, لا تفرطي في تناول الشراب احتفالاً... ـ لأن هذا النوع من المتعة لم ينفع أحداً أبداً.
أفهمت؟
فهمتك
أنت فتى جيد
هذا مؤكد .
لم تعرفيني قبل العملية.
ـ مرحباً يا فروزو ـ حسناً , حسنا, حسنا.
ـ ليلة العذ ستكون مهمة, أليس كذلك يا ديزي ؟
ـ نعم, ستتزوج الأختان.
ـ وأنا سعيدة للغاية ـ أي شيء يسعدها
ـ روسكو ولد طيب ـ إنها تمزح فحسب
سيعجبها كثيراً بعد أن تتعرف عليه بصورة أفضل
هذا يذكرني
أغلقي عينيك يا فيوليت .
هيا , أغلقيهما.
ـ ماذا فعلت ؟
ـ قرصت ديزي في ذراعها
ماذا تعرف عن ذلك ؟
إن زوج المستقبل يناديها
تغازلان؟
لا يعجبني هذا ال...
هيا , يجب أن تسرع.
ليس لدينا متسع من الوقت
إذن كنتما تغازلان هذا المهرج الحقير, أليس كذلك؟
ـ لا , لم أكن أفعل ـ كان يقوم بخدعة معي
اخرسي أنتي
سأتزوج أختك ولست أنت
ـ رأيته يغازلك ـ هيا يا ديزي
كلا, لن تفعلي .
ستبقى هي هنا
كلا , لن تبقى.
يجب أن أذهب.
دائما ً تستغلين هذا ك...
كَحُجة
أين أنت ذاهب؟
أنت لا تنظر إلى الآخرين كثيراً , أليس كذلك؟
أجل , لقد رأيتك
إذن فالأمر كذلك
يجب الإمساك بك
إذن؟
ادخل.
اخدم نفسك بالشراب
هذا جيد
أتريد تناول الطعام؟
دائماً
في صحتك
كم بيضة؟
أنا لست جائعاً جداً .
ستة تقريباً
كيف , هل أحببتها؟
لا بأس بها
أنت قوي.
أنت تضغط علي جداً
ويعجبك ذلك
أنت تصيبني بالدوار
أنت.. ـ
حسنا,هذا من أجل عينيك
لكن, هانس, يا عزيزي , أنت لم تسمع... أية كلمة مما كنت أقول
ـ هانس ـ نعم يا فريدا؟
ـ لم تكن منصتاً إلي ـ بل كنت منصتاً يا فريدا
إذن , ماذا كنت أقول؟
كنت تقولين ...
ماذا كنت تقولين؟
كنت أقول إن الليلة لا ينبغي أن تدخن سيجاراً كبيرا كهذا
كان صوتك سيئاً للغاية أثناء عرض الليلة
أرجوك ِ , يا فريدا لا تقولي لي ماذا أفعل
عندما أريد سيجاراً سأدخن سيجاراً
لا أريد أية أوامر من امرأة
هذه أول مرة من خطبتنا... تتحدث معي بهذه الطريقة
لماذا؟
فريدا , حبيبتي , أنا آسف .
أنا...
ـ هاي هي قهوتنا ـ ها هي
ـ خمس قطع من السكر في كل واحد ـ ماذا ؟
خمس قطع ؟
أرسل القرد الصغير إلى باريس من أجل هذا؟
أجل , باريس .
نحن بأحسن حال.
لكنني لا أحب الفواكه
يجب أن تأكلي كثيراً.
هذا مفيد لك.
في المرة القادمة . سأخبره أني أحب الخمر.
ـ من ؟
ـ أنا هانس.
ـ من ؟
ـ أنا هانس.
عزيزي , سلة الفواكه كانت جميلة.
لكني ... أمت أستحم الآن.
ـ هلا عدت في وقت لاحق ؟
ـ حاضر يا آنسة.
شكراً يا عزيزي.
سوف تفسد كل شيء إذا سمع صوتك.
ما الخطب ؟
لا تغنيني كالعادة؟
عندي كم كبير من الغسيل هذا الصباح
كيف حال هانس؟
قلت كيف حال هانس؟
هانس بخير.
شكراً , هو بخير
فريدا, لست علىما يرام .
ما الأمر؟
لا شيء .
عدا أن ...
تلك المرأة كليوبترا ... ..
وهانس ...
ـ لا أستطيع النطق ـ ما زالت تسعى وراء هانس , أليس كذلك؟
أجل.
دائما تبتسم له
إذا ابتسمت لشخص قريب لي... ستضطر لشراء طقم أسنان جديد لنفسها
لماذا علينا نحن النساء أن نقلق باستمرار؟
هكذا كان الحال.
وهكذا سيبقى في اعتقادي
أجل.
وحينما أكون موجودة لا تخجل هي
دائما ً على مسمع مني تقول له:
أشكرك كثيراً يا عزيزي على الورد
أشكرك كثيراً يا عزيزي, على هذا... وأشكرك كثيراً يا عزيزي, على ذاك
دائما يعطيها أشياء
لا تقلقي يا فريدا .
هو لا يحبها
تلك الضخمة
نعم , ولكنها تلاحقه
لهذا أنا قلقة.
لماذا ترفض الزي الضيق القرنفلي؟
تعلم.
مع ترتر حولالوسط.
سيبرز ذلك قوامها أكثر
كلا .
لا للزي الضيق
بدون الزي الضيق
تعرف,هذا الشيء الطري الرقيق
الذي يظهر الجسم من خلاله
لم لا تكون مثل ليدي جودايفا؟
نعم, هذا هو .
وسأعينها لركوب الثور
حمقى !
ماذا في رؤوسكم؟
جبن مطبوخ؟
ـ ما الخطب يا كليو؟
ـ أعتقد أني أصبت في كتفي ليلة أمس
هلا دلكته؟
أبتاه
أسفل
فوق
التدليك جميل
ـ بطاقاتنا يا سيدي ـ لماذا؟
بعض المدلكين من برلين
تذكرت لقد حلمت حلما رائعاً لك ليلة أمس
ـ حقاً ـ أجل
كنت ِ تقفين فوق صخرة بملابس البحر.
كالتمثال
والريح تهف شعرك , والأمواج تعلو من حولكu.
وقوامك .
كم كان لافتاً للنظر.
كان رائعاً
بالفعل, لديك قوام جميل
أتظن ذلك؟
ـ بالتأكيد ـ يا فروزو
هل جربت النكتة التي قلتها لك ؟
أجل, فعلت , ولاقت نجاحاً .
اصغد هنا يا جوني.
سأريها لك
فعلت ما قلت لي , وأوقعهم ذلك في نشارة الخشب من كثرة الضحك
انظر يا فينوس
ـ مرحبا يا فينوس ـ مرحبا يا جوني
بماذا حلمت أيضا يا فروزو؟
ثم تغير الحم .
كنا في باريس
ـ باريس؟
ـ أجل في الأوبرا, في المقصورة الأمامية
ـ كنا بملابس رسمية ـ ماذا كنت أرتدي؟
كان مظهري رائعاً .
كان الجميع يشيرون إلي..
كانوا يقولون . هذا فروزو المهرج
كم كنت محرجاً
ـ هل قالوا شيئا عني ؟
ـ بالتأكيد
ـ ماذا قالوا؟
ـ اضربيني
هيا .
اضربيني
فوق رأسي .
اضربيني
الأمر كذلك .
لا ترينه مضحكاً
محزن أليس كذلك ؟
سيضحكهم كثيراً , لهذا هو محزن
كلا
متى؟
هيا
هيا يا فينوس.
ولد طفل السيدة الملتحية !
ـ أليس جميلاً؟
ما هو؟
ـ إنها بنت
رائع .
وستكون لها لحية
ـ كيف حال الأب الفخور؟
ـ بخير
ـ ما هو ؟
ـ بنت
حظا ً أفضل المرة القادمة فقد تحصل على الأخوين سميث
أحاول
أرجوك يا فيوليت لا تتشاجري معه بعد الآن
إن كان لديه شيء يقوله دعيه يقوله
لا تتركيه يتأتىء لساعة
ستفعلين ما أقوله .
أنا من يأمر في بيتي
ـ تقصد نصفه ـ أرجوك يا فيوليت
اسمعي .
لا أريد هؤلاء المتسعين الذين تصادقين... ـ بالقرب من زوجتي
اصمت .
أقفل لنا الثوب
إن لم يكن ثوبكم الذي أقفله , فيكون شيئا آخر
هناك شيء آخر .
لابد أن تتوقفي عن الثمل كل ليلة
ـ أهو ذلك إذن؟
ـ أجل
لا اريد أن تمكث زوجتي بالفراش حتى منتصف اليوم بسبب ثملك
هيا يا ديزي , لنخرج من هنا
كلا لن تفعل .
ستبقى هنا
هيا .
علي أن أذهب
دائماً تستعملين هذا ...
. كعذر
كليوباترا ليست واحدة منا
بالنسبة لها نحن مخلوقات قذرة
كانت لتبصق على هانس لولا أنه يعطيها هدايا
فلتحاول
فلتحاول أن تؤذي أحدا منا
أنت على حق
هي لا تعرفنا , ولكنها ستكتشف
إليك
نظرت خلسة ... ـ ووجدت السيدة تيتراليني تتفحصنا بسرعة
أظن أنها تدرك أن لديها فقرة جيدة واحدة من أفضل الفقرات
ليست فقط الفقرات التي تجذبهم
لدينا شخصية .
نعرف كيف نقومم بالتسويق
كما في آخر بلدة .
لم تسمع تصفيقاً مماثلا في حياتك
دعني أخبرك شيئا لا يعرفه أحد هنا
نحن فقط نقتل الوقت في هذا السيرك
لدينا أشياء أكبر لنحققها . ونستطيع تحقيقها أيضاً
تابع فقرتنا للية الغد .
سنقدم شيئاً جديداً
فعلاً؟
أتستيع أن تفعل كل شيء بحاجب عينك؟
سليتزي, يا له من ثوب جميل .
كم أنت جميلة الليلة
أنت تحب السيدات
أتفهم ما أعني ؟
أنت
إذا كنت فتاة مطيعة , فسأشتري لك قبعة كبيرة عندما أذهب إلى باريس ... ـ بها ريشة طويلة وجميلة
ـ مرحبا يا الفيرا ـ مرحبا
مرحبا يا جني لي .
انظرا
أليس ثوب سليتزي جميلاً ؟
أليس ذلك رائعاً؟
عندما أذهب إلى باريس سأشتري لها قبعة كبيرة عليها ريشة طويلة
وإذا كنتما فتاتين مطيعتين فسأشتري لكما قبعة كبيرة لها ريشة أكبر
ماذا يا سليتزي , ما الخطب؟
أنا آسف يا سليتزي
هل رأيته ؟
خرج الليلة أيضاً
لقد تبعك من البلدة الأخيرة
أعلم وإن رآه "أدي" ستنشب مشاجرة
ـ ليست غلطتك ـ ها أنت يا فرانسيس
ـ ظننتك خلدت للنوم ـ مرحبا يا رولو
أسمعت الجمهور بالخارج الليلة؟
أظنك اعتقد أن الخيمة تحترق .
لكنها لم تكن تحترق
إنهم الأخوان رولو يضحكونهم مرة أخرى
ولكننا نفعل ذلك في كل بلدة
لقد اعتدنا على ذلك لدرجة أنه أصبح شيئاً مملاً
سترغب بمشاهدة فقرتنا مساء الغد
احذر .
لا تهدر أيا منه
ـ انظر كيف يتألق ـ مثل عيناك
ترقص , مرحة , كالفقاقيع
إنه لذيذ
جميل
إنه يأتي من أفضل مزارع الكروم في فرنسا
وهل طلبتها خصيصا ً من أجلي؟
لأجمل امرأة في العالم كله
عزيزي
مرحباً يا صديقتي .
أين كنت كل هذه المدة ؟
أنت شخص مضحك يا فروزو
ـ تضحكني بشدة في بعض الأحيان ـ ألا أعلم ذلك؟
أنا أضحك العالم لأني أستعمل مخي
أخترع النكت المضحكة.
أجعل العالم يضحك
معي التهريج فن
لماذا القبعة ؟
هل الرأس تشعر بالبرد؟
ـ ظننت أننا تواعدنا للخروج ـ لقد نسيت الأمر تماماً
أنا مشغول الآن .
ويجب أن أتمم ما أفعل
هلا أسرعت ؟
أنا تأنقت لهذه المناسبة
آسف .
لن أستطيع الآن
فليكن فيما بعد.
لا تغضبي بسبب هذا
لقد أتت لي فكرة فجأة فحسب .
يجب أن أنهيها
ـ أليست نكتة مضحكة ؟
ـ أجل, وأنا تعبت من الضحك
هيا
عزيزتي , هيا
هيا , هيا
هكذا أفضل
هذه أول مرة تفعل ذلك
ـ لم تكن أول مرة أرغب فيها في القيام بذلك ـ حقاً ؟
لا أمانع في أن أقول لك إني أردت أن أفعل ذلك منذ زمن طويل
ـ نحن جاهزون الآن يا فينوس؟
ـ أجل
ـ جاهزون الآن ـ أجل
أرجوك اقبلي
ألا تريدين إسعادي؟
ـ أجل لكنني لا أدري ماذا أقول ـ فقط قولي نعم يا عزيزتي
هلا فعلت؟
ـ نعم ـ فيوليت
ما الذي تشكو منه أنت .
لديك زوجة صالحة .
أنت سعيد
إنها أختها
تريد أن تظل مستيقظة معظم الليل تقرأ
ـ هذا صعب ـ صعب ؟
بالطبع
ـ تصبح على خير يا عزيزي ـ تصبحين على خير يا آنسة
كليو تتبع حمية
ـ هذا لطف منك أن تقولي هذا ـ وأنا أعلم أن فيوليت ستكون سعيدة
ها هو روسكو
ـ مرحبا ـ روسكو , هذا السيد روجرز
سعيد بلقائك
ـ هو وفيوليت مخطوبان وسيتزوجان ـ حقاً
نعم يجب أن تأتي لزيارتنا في وقت ما
شكراً
وأنت يجب أن تأتي لزيارتنا ...
احضر لزيارتنا أنت أيضاً
سأفعل بالتأكيد .
شكراً
من؟
أنا فريدا يا هانس
هل لي بالدخول؟
أجل يا فريدا
أنا الآن هنا ولكني لا أعرف كيف أخبرك... ـ أو كيف أجعلك تفهم
إذا عرفت كيف أشعر يا هانس. أن آتي إليك لأتحدث معك عنها
أنا آسف يا فريدا
أنا لا أريد أو أوذيك . لكن الأمري ليس بيدي
إذا كنت ستكون سعيدا ً يا هانس
فلن أهتم
لكنني سعيد يا فريدا لم أشعر بمثل هذه السعادة في حياتي من قبل
كلا يا هانس .
هذا ما تعتقده فحسب
لا يمكنها أن تجلب لك السعادة
فريدا أنت لا تعلمين
لكنني أعلم يا هانس
تظنين أن لكونها جميلة جدا وأنا مجرد
كلا يا هانس .
أرجوك
بالنسبة لي أنت رجل
لكن بالنسبة لها , أنت فقط شيء يضحكها
السيرك كله .
يسخرون منك ومنها
فليسخروا.
الخنازير
أنا أحبها .
لا يمكنهم إيذائي
لكنهم أذوني
فريدا , لقد كنت جبانا
كان لابد أن آتي إليك منذ البداية
أرجوك سامحيني
نعم يا هانس , أنا أسامحك
أنا فقط أريد أن تكون سعيداً
لن تقلقي الآن , أليس كذلك
كلا , لن أقلق
جميل .
جميل جداً
إنه من البلاتين
من أين تعتقدين هذا القزم يحصل على النقود؟
استمعوا إليه وهو يدقق في الأمور
لماذا تبالي من أين تأتي النقود ؟
كم قيمته ؟
لقد حصلنا على خمس مائة دولار مقابل السوار, لكن هذه تبدو وكأنها تستحق الآلاف
أعتقد أن في المرة القادمة سأحصل على معطف من الفرو
قولي لي , هذا القرد الصغير متطلع لأشياء منك
ـ غيور؟
ـ أنا ؟
كنت لأقضي عليه كالحشرة
هذه طرقته .
سأتخلص منه .
اذهب حالاً
تفضل
ماذا تريدين؟
الأمر يخص هانس
حسنا ً أن منصتة
هو لا يعلم
الجميع يسخرون لأنه يحبك
أكملي
أنا أعلم أنك لست جادة ... ـ لكن هانس لا يعلم ذلك
إذا اكتشف ذلك... ـ فسيكون حزيناً إلى الأبد
ما الذي يجعلك تظنين أنني لست جادة ؟
أنت كبيرة .
وجميلة جدا... ـ
وهانس صغير جداً... ـ وجميل جداً
حسناً ربما سأتزوجه
إذا تزوجته , سيسخرون منك ويحدقون النظر
هذا جيد .
أن أكون مختلفة
كليوباترا.. ـ ملكة الهواء تتزوج من قزم
ـ قزم ـ قزم !
إذن أنت لا تحبين هانس
ـ فقط النقود ـ نقود ؟
تقرأين الأفكار
لقد قال لك عن الثروة التي ورثها
أقسم لي دوما... ـ ألا يخبر أي شخص حتى نترك السيرك
ثروة ؟
وأنا أستعجب لمعرفتك بالموضوع أيضاً
لا أستطيع أن أغضب منه بسبب ذلك
كلا .
لا يمكنك فعل ذلك
سترين
أرجوك .
لا يمكنك
ثروة .
أراهن أن هذا القرد الصغير يساوي الملايين ! ـ
ثروة .
أتصور ذلك؟
ثروة .
وهو في يدي كالخاتم
هانس المتمرد .
لقد كان يعلم ويكتم الأمر
يمكنني الزواج منه
أجل, سيتزوجني
الأقزام ضعفاء
قد يمرض
كيف؟
يمكن تدبير الأمر
تدبيره .
أعلم ذلك
مأدبة الفرح
هيا يا عزيزي الصغير .
هيا لنشرب
شراب السعادة الكبير.
هدوء ! من فضلكم
حسناً
حسنا يا بروفيسور
موسيقى الفالس من فضلكم
تفوق عليه يا فولكينو .
احرقه.
ليلة زفافنا
يا للإثارة
لم أكن أظن من قبل أنني سأكون محظوظاً
محظوظاً
أنا المحظوظة
يا هانس يا صغيري
كليو سعيدة
ـ سعيدة ـ سعيدة؟
أنا سعيدة للغاية
حتى أنني ممكن أن أقبلك أيها البهيم القبيح الضخم.
صغيري الغيور
زوجي غيور
يحبني
هيا يا حبيبي الصغير
اشرب نخب سعادة زوجتك الحبيبة
انتباه! ـ
سنجعلها واحدة منا
كأس المحبة
نقبلها واحدة منا
نقبلها
واحدة منا
سيجعلونك واحدة منهم .
يا لحظي
نقبلها! ـ
واحدة منا ! ـ
سيجعلونك واحدة منهم , يا عزيزتي
أيها المسوخ القذرة ... ـ الدنيئة!
اخرجوا من هنا! ـ
أنتم !
اخرجوا! ـ
اخرجوا !
لقد سمعتم !
اخرجوا! ـ
أيها القاذورات! ـ
أتجعلونني منكم ؟
حسناً , ماذا ستفعل؟
أأنت رجل أم طفل؟
أرجوك .
لقد جعلتني أخجل
تخجل .
أنت
يا إلهي
ماذا علي أن أفعل ؟
هل ألعب معك ؟
هل أدعك تركب فوق ظهري كالحصان ؟
هذا هو .
ركوب الحصان
هيا, أيها الحشرة الصغيرة
ستجعلك تركب فوق ظهرها
ـ هيا ـ اركض
انس الأمر يا هانس
هي نادمة .
وأنا نادم
ألم أقل لك إنها كانت ثملة ؟
ألم أقل لك إننا كنا نمزح قليلاً؟
أرجوكم
أنا أفهم
ـ كل شيء ـ كلا ,أنت لا تفهم
أنا أقول لك , لا يوجد شيء بيني وبين كليو
اسكت
ألم تترك ما يكفي من ضرر الليلة ؟
ألا تدرك ما يتهمني به؟
لن يلومني أحد على شيء لم أفعله
أنا لا ألومك يا كليو
أنا لا ألوم هركليز
فقط ألوم نفسي
أنا
هكذا يكون الكلام
ـ تتحدث كرجل ـ أيها المغفل
كان يجب أن أعرف ... ـ أنك ستسخرين مني فقط
يا عزيزي , أفضل أن أسقط من الأرجوحة وتكسر عنقي .. ـ على أن أجرح مشاعرك
أتفهم الآن ؟
لقد كانت مجرد مزحة
زفافنا... ـ مزحة ؟
أعلم الآن كم هو مضحك
هانس القزم
هانس المغفل ! ـ
أخبر محكمة الطلاق .
سيضحكون
في كل مكان يضحكون
ـ لقد أعطيته الكثير ـ كلا لم أفعل
أنا أعلم ماذا أفعل
هيا , احمله
ماذا به يا دكتور؟
ما سببه؟
السم
حالة خطيرة من التسمم من مادة التومين
هل أخطأت يا دكتور إذن؟
بأن أعطيته ما الخردل ؟
كلا.
قد تكوني أنقذت حياته
لم يشرب في حياته بهذه الطريقة ... . ـ
شراب؟
يستحسن أن تجعل كليو تخبر الدكتور ماذا وضعت في الخمر الليلة الماضية
ـ عن ماذا تتحدثين ؟
ـ عن ما وضعت في الخمر
أنت مجنونة
لن تفلت منها .
سأخبر الشرطة
إذن ستشين بقومك
قومي هم قوم السيرك الشرفاء
وليسوا حقيرين يقتلون مسخاً للحصول على أمواله
أيتها القذرة.. ـ
لقد جح بك الخيال
أجل , ربما
لكن الشرطة ليس لديها خيال , هكذا قالوا لي
لا تجعليني أضطر إلى الذهاب إليهم
ـ كليو ـ نعم ؟
الليلة قد مضى أسبوع... ـ على زواجنا
أسبوع منذ أن قلت... ـ
ـ كل تلك الأشياء لك ـ لا تفعل !
لن أغفر لنفسي أبدا ما قلته
لقد نسيت ذلك
لا شيء يهم سوى تحسن صحتك
أنت تعامليني جيداً يا كليو
سأحضر لك الدواء وإلا تأخرت
لن أتأخر يا صغيري
لا تشعر بالوحدة
لن أنسى أبدا ما تصنعين من أجلي يا كليو
لكن هذا ما أريد أن أعمل يا عزيزي
يجب علي أن أسرع الآن
ـ كليو ـ نعم؟
هلا تركت الباب مفتوحاً , من فضلك ؟
أجل , يا عزيزي
ـ الليلة ـ سيكونون جاهزين
حسناً .
تعال إلى مقصورتي
علي أن أسرع الآن وأحضر لك الدواء , يا عزيزي... ـ.
وإلا تأخرت
مسوخ قذرة
دنيئة
ـ إنه ينتظر ـ جيد
سنذهب قريباً
ـ أنت تتخيلين الأشياء ـ كلا
ثم سمعت هركليز يقول لكليو :
فينوس تعرف أكثر مما ينبغي
ـ هركليز ؟
فينوس ؟
ـ أجل
شكراً يا فريدا
يا صغيري, يجب أن تخلد للنوم
يستحسن أن يرحل أصدقاؤك الآن
ـ أحب وجودهم هنا ـ كلا يا هانس
يمكنهم العودة غداً
سأعطيك الدواء وأجعلك تنام
اذهبوا جميعاً .
بسرعة
ـ ما هذا ؟
ـ أعطني تلك القنينة السوداء الصغيرة
القنينة.
لقد جلبت زجاجة السم هذه ... . للقتل
فروزو! ـ
اخرجي يا فينوس! ـ
هل علي أن أضربك حتى تخرجي ؟
اخرجي يا فينوس! ـ
النجدة ! ـ
سيدة تي ! ـ
النجدة !
أرجوكم النجدة ! ـ
كيف وصلت لهذه الحالة , هذا ما لن يعرف أبداً
البعض يقول بسبب عاشق غيور .
وآخرون يقولون ... ـ إنه قانون المسوخ
آخرون يقولون إنها العاصفة
صدقتم ام لا , ها هي
لكن سيدي , هم مصرون على مقابلتك
خلال كل تلك السنوات لم أقابل أحداً
ألم أقل لك ذلك؟
ـ اجعلهم يذهبون من هنا ـ حسنا ً يا سيدي
ـ لا أستطيع مقابلة أحد ـ المعذرة يا سيدي.
لا يمكنك الدخول
ـ لا يا سيدي .
لدي أوامر ـ من سيمنعني ؟
أنا بالداخل , أليس كذلك؟
بل تستطيع يا هانسي يا صديقي
يوجد شخص لابد أن تقابله
لماذا أتيت إلى هنا؟
أرجوك يا هانس .
لا تغضب
فينوس وفروزو كانا عطوفين جدا علي
أرجوك . ارحلي
لا أستطيع مقابلة أحد
لكن يا هانس , أنت حاولت منعهم
أنت أردت السم فقط
لم تكن غلطتك
لا تبك يا هانس
تعال إلي يا حبيبي
لا تبك
كلا يا هانس
لا تبك
أحبك
مهلآ، اهدأوا ايها البلهاء
... اسف على مقاطعه اللعبه يا اولاد و لكن المدرب سيتفقد الثكنات فى غضون ساعه
اعطنى النرد
هذا الرجل حياته العسكريه ليست سوف تفتيش تلو الأخر
"لو عدت مره اخرى الى "تكساس ... (اول شخص اسمعه يقول لى (تفتيش سوف يكون تعيس الحظ لأننى سأطلق عليه النار
و انا اعنى هذا بالتأكيد
لن يكون ثمه تفتيش حيث اذهب
اين هذا ؟
سأعود الى العرض المسرحى لترويضى للأسود
"انا اتسأل إذا كانت "اوسكار" و "مينى سيعرفانى عندما اعود الى القفص
من الأفضل ان تتمنى انهم يعرفانك
انا اعرف ماذا سأفعل سوف احصل على وظيفه فى اعمال البناء
لم اكن اعرف ان هذا مجالك ايها الرقيب
انه لم يكن و لكنه سيكون
كونى فى سلاح المهندسيين ... كانت تجربه رائعه و انا اغتنم هذه الميزه جدآ
اراهن اننا سنقرأ عنك فى الصحف
السيد (جيمس الين) يقوم ببناء" قناه بنما جديده" او شيئ من هذا القبيل
"يمكنك ان تراهن ان السيد "جيمس الين لن يعود للطحن فى المصنع
هل تعتقدى انه سيرتدى ميداليته ؟
بالطبع سيرتديها
امى - "جيم" -
من الجيد انك عدت
"انت نحيف قليلآ "جيم
طبخك سوف يصلح هذا
كلينت" انت لم تتغير قط"
! "و لكن "اليس لم اتعرف عليك
انها كبرت ،أليس كذلك ؟
بالتأكيد
و انت تبدو مختلف ايضآ
اعتقد انه الزى الذى افتقده
انه يجعلك اطول قامه و اكثر تميزآ
انا لدى حزب للترحيب بعودتى، أليس كذلك ؟
سيد "باركر" انه من الجميل حضورك هنا
ثمه الكثير لتشكر سيد "باركر" عليه
هذا لا شيئ
انه يشعر بعد ما قمت به من خدمه انه مدين لك بشئ
سيد "باركر" سوف يعيدك الى المصنع
انا احتفظ لك بوظيفتك القديمه
انت بذلت قصارى جهدك و رئيسك فى العمل لن ينساك
... حسنآ، انا لدى
انا سعيده بعودتك للعمل
اعتقد انه من الأفضل ان نذهب للمنزل، أليس كذلك ؟
حسنآ، انا سأخذ هذه
"اراك لاحقآ "جيم مع السلامه
البيت القديم لم يتغير على الإطلاق
حسنآ، دعونا نجلس و ندردش
اخبرنا كل شيء عن الحرب
لن اعيش حتى انهى ذلك
"ما رأيك فى وجود السيد "باركر فى المحطه ؟
"كلينت" بمناسبه الحديث عن السيد "باركر" هلا فعلت معروفآ من اجلى ؟
بالتأكيد، ما هو ؟
هلا تحدثت معه و اخبرته اننى لن اعود الى هذه الوظيفه ؟
و لماذا يجب ان اخبره بذلك ؟
انه من الصعب ان اقوم بالشرح
ترين، الجيش يغير المرء
انه يجعلك تفكرين بطريقه مختلفه
... انا لا اريد ان اقضى بقيه حياتى استجيب لصافره المصنع ... بدلآ من البوق او اظل محبوسآ فى غرفه الشحن طوال اليوم
أريد أن أفعل شيئآ مجديآ
جيم" كيف تقول كلام كهذا ؟"
انه متعب يا امى و متحمس
انت لا تعرف ما تقول
و لكن فى صباح الغد ... بعد ان تنام الليله جيدآ سوف تكون على استعداد لأستئناف ما تركته فى المصنع
كجندى سلام بدلآ من جندى حرب
انا لا اريد ان اكون جندى على الأطلاق
... أتفهمين يا امى
انا اريد ان اهرب
بعيدآ عن الروتين لقد شبعت منه فى الجيش
هل وجدت وظيفه اخرى ؟
...ليس بالضبط يا امى ... و لكن انا كنت فى سلاح المهندسيين فى الجيش و هذا هو النوع من العمل الذى اريد القيام به الآن
رجل اعمال
حيث يمكنك إنجاز الأشياء
حيث يمكنك البناء و التشييد و الأبداع ان تفعلى شيئآ
هذا يبدو رائعآ
... و لكن فى النهايه وظيفة في اليد خير من عشرة على الشجرة
انا لا اريد ان اقول لك ... "ما تفعله يا "جيم ... و لكن عندما كنت فى الحرب ... كل مره كنت امر امام المصنع
كنت اتمنى ان يأتى اليوم الذى يعمل فيه ابنى مره اخرى هناك
لقد حركنا الأشياء قليلآ
هذه اجمل من غرفه الشحن القديمه،أليس كذلك ؟
انت سوف تجلس بجوار النافذه و تتفحص الشحنات
العمل هو نفسه كما قبل
فى وقت قصير سوف تقوم به و انت معصوب العين
انهم ينقبون لم اتوقع ان هذا سيخيفك
لقد كنت ابحث عن اقرب مخبأ
ستسمع الكثير من تلك التفجيرات
انهم يبنون جسرآ جديدآ هناك
الأفضل ان تنشغل بملفات بوالص الشحن
نعم سيدى
سيكون من الجيد لو تحدثت مع "جيم" مجددآ
انا انوى فعل ذلك بالتأكيد
باركر" يمنحه وظيفه اى احد بالبلده يتمناها" وماذا هو يفعل ؟
يتأخر يوم بعد يوم عن موعد الغداء
يتسكع حول الجسر الجديد بدون أي سبب على الإطلاق
... سوف يتوقف عن هذا و لكن هذا يقلقنى ايضآ
هل هذا انت يا "جيم" ؟
انه انا يا امى
ربما يمكن ان تتحدث معه الآن
"مرحبآ "كلينت - انت بمثابه شخص غريب هنا -
هل تناولت عشائك ؟
- كلا، لست جائع -
و لكن يجب ان تأكل شيئآ - لا استطيع، شهيتى مسدوده -
على كل حال، اجلس أريد أن أتحدث اليك
"جيم" إن السيد "باركر" اصيب بخيبه امل كبيره فك
انت لم تثبت له شيئآ
انت تعرف ان واجبك هو اداء وظيفتك
انا اعرف ولكن لا يسعنى ذلك
ربما انت لست على ما يرام يا حبيبى
الأمر ليس هكذا يا امى انا على ما يرام
انا احاول ان ابذل قصارى جهدى هناك و لكنى لا استطيع التركيز فحسب
انه ليس نوعيه العمل الذى اريد القيام به
انا قلت ذلك عندما عدت الى المنزل انه ممل جدآ
... و لكن لا يبدو انك تدرك
هذا بيت القصيد لا احد يدرك اننى تغيرت، انا مختلف الآن
انا امر بوقت عصيب
... الناس هنا يهتمون بالزى و كيف ارقص
انا لا انسجم مع اى شخص
كل هذا بينما كان املى ان اعود للمنزل ... و ابدأ حياه جديده، لأكون حرآ و مره اخرى اجد نفسى تحت رحمه الأوامر
روتين باهت و ماكينات مكتظه انها حتى اسواء من الجيش
و جميعكم تحاولون المستحيل ... لرسم مستقبلى بأستغلالى و توجيهى لكى اعمل ما تعتقدون انه الأفضل لى
... ألم يتضح لكم اننى نضجت و تعلمت ان الحياه اهم بكثير من ميداليه على صدرى أو، وظيفة تافهة غبية
... التقدير، لماذا لا - "كلينت" -
ماذا ستعمل يا بنى ؟
اين ستذهب ؟
الى مكان ما او اى مكان يا امى حيث يمكننى ان اعمل ما اريد
... لو هذا حقآ ما يمليه عليك قلبك
اعتقد انه يجب ان تتبعه
كنت اعرف انك ستتفهمين
قبل ان نعرف فهو سيتركنا مره اخرى
هذا لا يهم
هو يجب ان يكون سعيدآ يجب ان يجد نفسه
انت رائعه يا امى
انا اعرف اين يجرى الكثير من البناء "فى "نيو انجلاند
"الين"، "الين"
تنادينى ؟
اجل، توقف لحظه عن العمل اريد محادثتك
حسنآ ؟
- ثمه اخبار سيئه لك -
نحن نخفض التكاليف و الرجال الجدد عليهم ان يرحلوا، اسف
حسنآ
انت الرئيس هنا ؟
- نعم -
هل تريد عاملآ جيدآ ؟
كان من الممكن الأسبوع الماضى أما الآن عندى ما يكفى
انت جديد هنا، أليس كذلك يا صاح ؟
- اجل -
لقد تم تعينى منذ بضعه ايام
صدقنى أنا سعيد بالعمل
انها وظيفتى الأولى منذ 4 اشهر
كيف يمكننى خدمتك ؟
كم تعطينى مقابل الميداليه البلجيكيه صليب الجيش" ؟"
تفضل هنا يا سيد
انظر
ما رأيك فى بعض البوكر لنرى من يستحق الحسنه ؟
كلا، اخشى ذلك
انا جديد فى هذه البلده و لا اعرف القواعد
هل كنت على الطريق ؟
- اجل -
لقد اخذت فى المشى عندما تعطلت سيارتى الرولز رويس
ما اسمك ؟
- "جيمس الين" -
جيمس الين"، هذا يكفى على ما اظن" - "انا "بيت -
"سعيد بمعرفتك "بيت - "سعيد بمعرفتك "الين -
انا جائع ما رأيك فى الهامبرجر
ماذا يسعنى ان اقول عن الهامبرجر ؟
سوف اهز السيد هامبرجر بيدى : و اقول له
"صديقى، لم ارك منذ زمن طويل جدآ"
اظن اننى يمكننى التسكع على عربه الغذاء عبر الشارع من اجل زوجين هامبرجر
الرجل الذى يديرها طيب القلب جدآ
ما رأيك ؟
اتمنى ألا تكون تمزح
ما رأيك ان تعطينى انا و صديقى حسنه ؟
كنت اتمنى انك غادرت البلده
لا انا كونت شركه هذا شريكى
انا كنت لا اضايقك لبضعه ايام هيا تحلى بالروح الرياضيه
حسنآ، اجلسا هناك ايها الرجال
كم حسابى ؟
15سنت
العمل على ما يرام ؟
اجل على ما يرام جدآ
الى اى مدى ؟
مهلآ، ما هذا ؟
ضع يدك على الطاوله و انحنى كأننا نتحدث
اخرج النقود من الدرج
... اسمع - هيا، افعل كما اقول -
هيا
كم العدد ؟
$حوالى 5
يجب ان يكون هناك المزيد، اين هى ؟
كلا، هذا كل شيئ
ضعها فى جيبك و هيا تحرك
لا تبدأ بالصراخ على رجال الشرطه
"انت لست بحاجه للصراخ يا "ميك
ارفع يدك
ظننت انه يمكنك الهروب ؟
انا لم افعل شيئآ
لا ؟
- لا -
انا لا ارى ان هناك سبب للرأفه طالما عثر على النقود فى جيبك
علاوه على ذلك اثناء التحرى .... انت حاولت الهرب ....
لذا فأنىى ... طبقآ لقانون هذه الولايه أحكم عليك ب10 سنوات مع الأشغال الشاقه
1, 2, 3, 4, 5, 6... 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13.
رقم حظ جميل
لأجل ماذا هذه ؟
لتضع فيها انفك
حسنآ
اتبعنى
حسنآ، التقطوا السلاسل
حسنآ قوموا بسحبهم
حسنآ، توقفوا
هذا سيعلمك النهوض و الأمساك بهذه
حسنآ ايها الرجال، تحركوا انتعلوا الأحذيه و قفوا
هيا، لتناول الطعام
هيا اسرع
التقط هذه السلسله
هيا تحركوا
تفضل، كل
دهن، عجين مقلى، شحم خنزير، و ذره رفيعه
... من الأفضل ان تتعود عليها لأنك ستحصل عليها كل صباح فى كل عام
لا يمكنك الحصول على طعام افضل فى اى سجن فى الولايه
اجل، و يمكنك الذهاب لأى مكان بالعالم لن تجد اسوأ من ذلك
كيف يمكن لأى شخص تناول مثل هذه القذاره ؟
لماذا تشرب هذا الطين إذا كنت تنوى ان تبصقه ؟
انا اجرب
فى اخر يوم فى فترتى هنا سوف ابصق هذا فى وجه السجان
صحيح ؟
سوف تصيبه بالعمى مدى الحياه
اسرعوا، هيا دعونا نذهب
هيا تحركوا
هيا، تحركوا - ابقوا فى الصف -
اسرعوا، هيا
اصطفوا، هيا
هيا، اصعدوا الى الشاحنات
هيا
اسرعوا
ارفع حلقتك
حسنآ
حسنآ، تحركوا
هل انت هنا بسبب تهمه قتل يا فتى ؟
لا
لقد سمعت ان الرجل الذى قتل 4 اشخاص ارسل الى هنا
نور الدين" يخشى ان يفقد" مكانته هنا
لأنه قتل 3 فحسب
اكثر من اى شخص اخر فى هذا السجن
زوجته و شقيقتها و زوجه ابيه
... قتلهم جميعآ فى ليله واحدف بفأس حتى لا يزعج الجيران
ما تهمتك يا فتى ؟
النظر الى الهامبرجر
هيا، اخبرنا انت بين اصدقائك
حسنا، لنعد للعمل
على اقدامكم.
هيا
اريد الخروج
حسنآ، اذهب الى هناك
ما الأمر ؟
امامه دقيقتان ليقضى حاجته
انظر لهذا الضخم الذى يأرجح مطرقته
انه لم يخطأها قط
... يمكنك رمى العمله و هو لن يخطأها
... انهم يحبون شغله جدآ انهم سيبقون عليه هنا بقيه عمره
هيا انهض و توقف عن المماطله
لقد كنت امسح العرق من وجهى فحسب
انت عطلت العمل
هذا لن يجدى نفعآ
يجب ان تحصل على اذن لمسح العرق
مسح العرق
حسنآ، "بومبر" امسح عرقك
هكذا
فى المقام الأول يجب ان تحصل على الأذن لكى تعرق
هيا، عد للعمل
... يجب ان اتوقف، معدتى
عد الى العمل او سوف اركل وجع معدتك ليصل الى اذنك
هيا تحرك
هيا، انهض
اسحب
ابعد قدميك
هيا، اذهب من هنا
إذآ هذا هو الحمام، ها ؟
اجل، هيا، يوجد متسع من المكان
لا، اشكرك لقد نسيت املاح الأستحمام
حسنآ يا رجال ، ارونى من الذى لم يعمل جيدآ اليوم
اكرمان" لم يعمل اليوم ايها الريس"
حقآ ؟
هيا
شخص اخر ؟
"هذا الرجل، "ريد كان يحاول التظاهر بالاغماء اليوم
تتظاهر بالاغماء ؟
انا لا اعبأ بما ستفعله لى هذا لا يهم
إذآ هذا هو ما تشعر به ؟
انظر الى هذا
الوغد
انت القادم
انزع قميصه النتن
ايها الثرثار
حسنآ، اخرجه
قف هناك
حسنآ، "بارنى" اطلق سراحه
"وداعا، "بارنى
لا تنسى الرسائل يا فتى
سأراك خلال 2 او 3 سنه
الوداع يا فتى
"لا تنسى الرسائل يا "بارنى
الوداع - الوداع -
نراك قريبآ
حظ موفق - انت بحاجه اليه -
الفأر المحظوظ
على الأقل هذا يثبت شيئآ انك بالفعل يمكنك الخروج من هنا
بالتأكيد يمكنك، و انا اعد الأيام لا يمكنهم ان يغشونى
متى يطلق سراحك ؟
- لقد حسبتها بالضبط -
أربعة أيام و أسبوعين و سبعة أشهر و12 عام
دعنى ارى أربعة أسابيع من 10 اعوام
تسع سنوات و 48 أسبوع
لا يمكنك الأعتماد على هذه الطريقه
ريد" راحل اليوم ايضآ"
اسرعوا
لنذهب
حسنا، هناك فقط طريقتان للخروج من هنا
العمل او الموت
هيا نوصلك معنا الى المدينه
اجل، انا لا استطيع السير بدون السلاسل
ألم يهرب اى رجل قط ؟
تقصد ان تعتمد على اطرافك ؟
هناك الكثير من العقبات امامك
عليك ان تتخلص من السلاسل ... و الكلاب البوليسيه و حفنه من الحراس الذين سيأتون بك ميتآ فى الحال
... لقد حدث و لكن يجب أن يكون لديك خطة مثالية
عليك ان تراقب
عليك ان تنتظر
ربما سنه ربما سنتان
...ثم تعتمد على اطرافك
"سيباستيان" - نعم ؟
هل يمكنك طرق اغلالى بقوه لتثنيهم ؟
... هل تفكر فى - كنت افكر فى هذا منذ اشهر -
... لو يمكنك ثنى اغلالى لتنزلق من قدمى
انا لا اريد ان اتورط فى مشكله و لكنى اود ان اراك تهرب
حراره الشمس جعلت الحراس يجلسون
حسنآ، قم بمراقبتهم - اجل -
سأبقى قدمى هنا وانت تضرب بقدر ما تستطيع
يجب ان تعدنى ألا تصرخ ... مهما كان الألم
او انهم سيعذبونى بسبب ذلك - اعدك -
لا تتحرك، لو اصبت ساقك قدمك ستخرج مع الأغلال
مره اخرى
و الآن الأخرى
مره اخرى
مره اخرى
متى ستقوم بذلك ؟
يوم الأثنين - هذا جيد -
يمكنك الأسترخاء يوم الأحد استعدادآ لهذا
هل معك نقود - قليل -
$تفضل 7
"عندما تصل الى "ستانتون ابحث عن "بارنى"، هاك عنوانه
هو سوف يعتنى بك - "اشكرك يا "بومبر -
انت عصبى - قليلآ -
بغض النظر عما سيحدث فهو افضل من هنا
ما رأيك ؟
يبدو مناسبآ بالنسبة لى
اريد قضاء حاجتى
حسنآ، اذهب الى هناك
يا ريس نريد مساعده اكثر هنا
"بعض منكم يا رجال يساعد "بومبر
"حسنآ، "الين عد للعمل
احضر هذه الكلاب هنا فهو لن يبعد
قف مكانك
اين تعتقد انه ذهب ؟
دعنا نتفقد هذه الأشجار هناك
انت تبدو كرجل جديد
و الآن اعطنى قبعه رخيصه - اجل سيدى -
كيف اصبت بهذه الخدوش ؟
من تقطيع الأشجار فى التلال
حقآ ؟
انا اعرف الكثير منهم هناك غريبه اننى لم ارك من قبل
انتبه - اسف -
كيف الحال
رجل القانون العجوز "جون" بنفسه
ما اخبار الروماتيزم ؟
- بخير -
لو لم يعطونى ورديه الليل ... و يجعلونى اعمل بالنهار، لكنت
لكنت...
لا فائده
أهناك شيئ جديد ؟
لا شيئ
"كان هناك حاله هروب فى مقاطعه "ميريت هذا الصباح
انهم يقولون انه توجه الى هنا
ما هو شكل الرجل ؟
طوله حوالى 1.80 ... شعره اسود كثيف بنى العينين، قوى البنيه و عمره حوالى 30 سنه
"اسمه "الين"، "جيمس الين
هلا وضعت منشفه ساخنه لى ؟
- حالآ -
اتمنى ان تكون ساخنه بما يكفى بالنسبه لك
، هذا الرجل لا يملك الكثير من الحظ للهروب أليس كذلك ؟
لا، لقد غطينا محطه القطار وجميع الطرق السريعة خارج المدينة مغطاه
انه لن يذهب ابعد من ذلك بكثير
اشكرك، تعالى مره اخرى
كيف الحال ؟
قصيره بما يكفى ؟
جدآ
إذآ انت اعتمدت على اطرافك ؟
من الجيد ان اراك يا فتى
لا تتخيل شعورى ؟ - ماذا ؟
، كيف ؟
بومبر" اخبرنى بمكانك"
"حسنآ ل"بومبر - هل لديك مكان اختبئ فيه ؟
اكيد، هيا سأرتب لك هذا - هذا رائع -
كيف حال كل الرجال فى السجن ؟
يجب ان تظل عينى مفتوحه كل لحظه
هل تعتقد اننى سأكون بمأمن هنا الليله ؟
بالتأكيد إلا إذا قامت الشرطه بغاره اخرى
و لكن لا تقلق من ذلك
من المحتمل انهم مشغولون فى البحث عنك فضلآ عن مداهمه حانه كهذه
كل ما احتاجه هو بعض النوم و سوف اغادر من هنا فى الصباح الباكر
اعتبر نفسك فى منزلك
عندنا كل شيئ كنت تحلم به فى السجن
تفضل، اعتقد انك لا زلت تعرف فائده هذا ؟
اشكرك انا عندى يوم عصيب امامى غدآ
انا عندى ليله عصيبه امامى
"يجب ان انصرف الآن يا "جيم المكان مكانك
انتظر لحظه
سأحضر شخصآ ليجعلك تشعر بالراحه
ليندا" تعالى هنا"
هذا "جيم الين" صديقى من السجن انه هرب للتو
اسمع، دعك من التعارف - "لا بأس مع "ليندا -
اعتنى به جيدآ يا حبيبتى انه ضيفى الخاص
وداعآ "جيم" اتمنى ان تفعل ذلك - شكرآ -
انت لديك الكثير من الشجاعه للهروب من مكان مثل هذا
أنا لست بمأمن حتى الان حتى اخرج من الولايه
لو هناك اى شيئ يمكننى القيام به لمساعدتك، اخبرنى
اشكرك
لا يوجد شيء يمكنك القيام به
ما رأيك فى شراب ؟
- كلا -
هل تمانع لو اخذت واحدآ ؟
- لا تفضلى -
نخبك
رجل فى شجاعتك يستحق الحظ
انا اعرف فيما تفكر
انا مستوعبه
انت بين اصدقائك
امامك 35 دقيقه لتنتظر القطار تأخر
تريد كل شيئ فى هذا ايضآ ؟
- نعم مثل الأول -
!
انظر من هنا انه قائد الشرطه شخصيآ
لابد انه يبحث عن شخص مهم
حسنآ يا رجال ابقوا اعينكم مفتوحه
الجميع يصعد
ها هو
تذكرتك لو سمحت ؟
ها هى
بونيفيل" ؟" لابد و انك دخلت دون اراك
لقد كانوا يطاردون شخص ما اعتقد انك كنت تتفرج
لقد كانوا يطاردون سجين هارب - هل قبضوا عليه ؟
كلا، الرجل الذى امسكوه تبين انه متشرد
لازالوا يبحثون عن الهارب
اعتقد انه يمكننا الأستفاده منك ما اسمك ؟
"الين" - هل هذا الأسم الأول او الأخير ؟
اجل، الأسم الأول
"الاسم الكامل هو "الين جيمس
الحضور 8 صباحآ صباح الغد - نعم سيدى -
... "جيمس" لقد كانت فكره رائعه بخصوص المنحنى هناك
لقد اخبرت المدير انه كان اقتراحك - فعلت ذلك ؟
، هذا رائع جدآ -
انا لا اعتقد انك لن تستمر فى الحفر طويلآ
هذه هى الغرفه التى للإيجار
غرفه جميله جدآ كم تطلبين فيها ؟
25دولار فى الشهر و هذا معقول جدآ - جدآ -
و لكن هذا اكثر مما يمكننى دفعه
، للأسف لأننى احب الموقع
انها ليست بعيده عن الجسر الذى اعمل به
... انا اسفه ايضآ لأننى اود استئجار هذا الغرفه لرجل محترم مثلك
و لكنك لا تعرفين اى شيئ عنى
انت تبدو ودودآ و لست غريبآ على المنزل
كم يمكنك ان تدفع ؟
- حقيقة هذا مستحيل -
$حسنآ، لنفترض اننى جعلتها 20
هذا امر سخيف يمكنك ان تحصلين على السعر الذى تريديه بسهوله
انا على استعداد لجعلها 20$ من اجلك
انها غرفه رائعه
سوف تروق لك
مرحبآ عزيزى - مرحبآ -
كل ما تفعله كل ليله هو الدراسه - لن ألتحق بأى مكان لو لم افعل -
على كل حال هذا غير صحيح لقد كنا بالخارج الليله الماضيه
انا اظن انك لم تعد تحبنى - بالطبع احبك -
لا يمكننا العبث دائمآ
ماذا افعل حيال ذلك ؟
لا اعرف و لكنك لم تعد تتصرف كما كنت
الآن انا لست مناسبه لك بما يكفى - انت تتخيلين اشياء -
كلا، لا اتخيل عندما وصلت هنا بالأول لم تكن هكذا
انت سئمت منى
لقد كنت بلهاء جدآ لأصدقك عندما قلت انك تحبنى
انا قلت اننى احببتك ؟
الآن يا "مارى" انت تعرفين ان هذا ليس صحيحآ لم يسبق ان قلت هذا قط
انت تحاولين توريطى
و انت تعرفين انه لم يكن حب كما افعل الآن
هل هذا ما تشعر به ؟
لا يمكنك ان تستغلنى و لا تفلت من العقاب
انا اعرف ما اتحدث عنه و يومآ ما سوف تندم
ادخل
حسنآ، إذآ انت راحل بالفعل ؟
انا سأنتقل الى مكان اكبر الآن استطيع تحمل مصاريفه الآن
بمعنى اخر هذا يعنى اننا لن نرى بعض بعد الآن
لا، اعتقد اننا سوف نرى بعض احيانآ
انت لا تعنى ذلك
مارى"، انا اقدر كل ما قمت به من اجلى" و لكنى لم احبك
... انا لم اغير مشاعرى تجاهك مثلما
لا يمكننى تغير لون عينى
... انا اعرف اننى اتكلم بفظاظه و لكن بصراحه هذا سيجنبنا الكثير من المعاناه
و هل هذا هو السبب الوحيد لرحيلك ؟
هذا سبب مقنع جدآ، أليس كذلك ؟
- كلا -
بالطبع عندما يريد رجلآ التخلى عن فتاه ... فهو يعمل ما يستطيع ... على شرط انها لا ترجعه الى السجن حيث مكانه الطبيعى
تفضل
انه من شقيقك
... انت لم - ... انا لم ابوح -
لو عندى سبب لحمايتك
ماذا تقصدين ؟ - ... لن ابوح - لو كنت زوجى
هذا يعنى الكثير من العمل - انا معتاد على ذلك -
اجل، من ناحيه اخرى ... الكثير من العمل
بدون راحه
ما رأيك فى ان نتوقف و نحظى ببعض الترفيه ؟
"نحن نقيم حفله الليله فى نادى "شاتو
هل تشاركنا ؟
... اود ذلك و لكن - "جميل، و هذا يتضمن السيده "جيمس -
لا اعرف لست متأكد انها تستطيع الحضور
انا سأطلب منها - حسنآ -
على كل حال سوف ننتظرك - حسنآ -
اراك لاحقآ
تفضل الميزانيه المعدله لجسر الملك على الطريق السريع
بالمناسبه بينما كنت بالخارج زوجتك اتصلت
هل تركت رساله ؟
انها لن تكون بالبيت حتى يوم الأربعاء لقد ذهبت للبلده مع ابنه عمها
فهمت
$ و قالت ايضآ ان حسابها مدان بحوالى 600
يجب ان تتوقف عن ذلك
نفس الشيئ حدث الشهر الماضى
... حسنآ، حررى شيكآ بالمبلغ و قومى بأداعه فى حسابها عندما تذهبين لتناول الغداء
اجل سيدى
"طاب مسائك سيد "جيمس - طاب مسائك -
مرحبآ
مرحبآ، هل "مارى" موجوده ؟
هذا غريب اين هى ؟
كان لديها موعد معى ... و أخلفت الميعاد و هى اول سيده تخلف معى الموعد
... يمكنك اخبارها ان "سامى" اتصل و اخبرها انها اينما ذهبت "فلها تحيات "سامى
هلا اخبرتها بذلك ؟
... و اسمع لا تخبر زوجها، مفهوم ؟
ألا ترقص ؟
- نعم لو خرجت من هنا -
إذآ نحن اثنان
انا لا احب الرقص فى حشد من الناس
انا لا احب الحشد فى اى مكان - ماذا تحب ان تفعل ؟
... بناء الجسور، الطرق لكى يستخدمها الناس عندما يريدون الهروب من الأشياء
هذا يبدو مثير
و لكنهم لا يستطيعون الهروب لا احد يستطيع
انت شخص غريب
لا تعيرى اهتمامآ لما اقول
انت تود الخروج من هنا الآن، أليس كذلك ؟
انت لا تحب هذه الحفله
انا احبها اكثر الآن
انا كنت على وشك التسلل الى المنزل
انا لست متأكده اننى اريد هذا الآن
يجب ان نقوم بالهروب
انا لا اظن انهم سيفتقدونا ما رأيك ؟
هيا
حسنآ، ها نحن
اخبرنى اكثر عن عملك انه يبدو رائع
لماذا الحديث عن العمل ؟
هذا ما يثير اهتمامك، أليس كذلك ؟
كلا، هنا اشياء اخرى تهمنى ايضآ
هل تمانعين لو مكثنا هنا لفتره من الوقت او يجب ان تذهبى الى المنزل ؟
لا يوجد "يجب" فى حياتى انا حره، بيضاء و سنى 21
انت محظوظه - لماذا ؟
يمكنك الذهاب الى اى مكان تريدنه حينما تريدين
ألا يمكنك ؟
نعم و لا
انت غريب شخص متقلب المزاج
انت تحتاج لشخص يخرجك من الكآبه
هل تتقدمين لهذه لوظيفه ؟
يجب ان افكر فى هذا - لقد تم تعينك -
متى ابدأ ؟
- انت بدأتى منذ عده ساعات -
ألا تفهمين يا "مارى" ؟
لو حصلت على الطلاق سوف اعطيك اى شيئ تريدنه
اقسم اننى سأفعل
ما فائده الجدال ؟
انا راضيه بالوضع كما هو
ألا ترين انه ليس احد منا سعيد ؟
- انا سعيده -
انا لن اخاطر بأن اسمح لك بالرحيل
اسمع، انت ستصبح ذو شأن كبير يومآ ما ... ومعك كثير من المال
و انا سأكون بجانبك، هل تفهم ؟
انا لست حمقاء سأكون غبيه لو سمحت لك بالرحيل الآن
و لكنى احب امرأه اخرى
هذا امر مخزى
لماذا لا تكونين عادله ؟
عادله ؟
لكى تسرح انت و حبيبتك كما تشاءان ؟
تصرف كما تشاء
لو لم تستمعى الى العقل سوف اجد طريقه اخرى
قم بذلك، و سوف تهدر وقتك
لن يكون اسوأ من الوقت الذى ضيعته معك
سوف تندم على كلامك هذا
... و الآن اسمعى
انت قمتى بتهديى لفتره طويله
و قد حان الوقت لإيقاف ذلك
انت كنت تخدعينى و انا كنت جبان جدآ للوقوع فى ذلك
انت سجين قذر لا قيمه له
اخدعك ؟
، سوف ترى
سوف ترى - ضعى السماعه -
اعطنى قسم الشرطه - ضعى السماعه -
لا تظن انك سوف تمنعنى انا حسمت امرى
"سوف نأخذ دقيقه واحده من وقتك سيد "جيمس
فى ضوء الأنجاز الرائع ... لجسر "ستيفنز" الجديد فأن الغرفه التجاريه تود ان تكون المتحدث الرئيسى فى مأدبتها
شكرآ جزيلا
انا اشعر بتقدير عالى
ثمه اثنان من رجال المباحث "حضروا هنا يا سيد "جيمس
اخبرتهم انك مشغول و لكنهم لا يريدون الأنتظار
انا اسف
اخشى ان عليكم ان تعذرونى
"سيد "جيمس" او سيد "الين ... او ايآ كان اسمك
انا معى اذن بالقبض عليك
هل يمكن ان نأخذ تصريح حرفى منك ؟
- بالتأكيد -
كل ما قلته هو حقائق
انا اريد فضيحه نظام السجن الفاسد
أنشر كل ذلك
ما رأيك فى قصه واقعيه لملحق يوم الأحد ؟
بالتأكيد سوف اكتب هذا، بكل سرور
كم قضيت فى السجن من قبل سيد "الين" ؟
المدعى العام المحافظ "باكستر" لم يوقع اوراق التسليم بعد
"حتى يفعل، لا استطيع تسليم السيد "الين الى عهده ولايتكم
فى ضوء سجل "ألين" هنا ... منذ هروبه ... ولايتنا خولتنا لأوكد لكم ... انه إذا عاد طواعيه
لماذا على موكلى ان يعود بأية حال من الأحوال ؟
لماذا الحاق العقاب برجل ... اثبت انه صالح و مواطن شريف ؟
مجرد اجراءات شكليه
ليس ثمه سجين مرشح للعفو حتى يقوم بالخدمه 90 يومآ
... هل هذا يعنى انه يجب ان اقوم بالخدمه 90 يومآ
بالعوده الى السجن ؟
- لا -
سوف يتم اعطاءك وظيفه اداريه فى احد السجون
... حسنآ، هذا القرار عائد كليآ لموكلى و لكنى انصحه ان يبقى هنا
ايها الساده هناك شخص اخر اود التشاور معه بشأن هذه المسأله
لو ليس لديكم مانع - بالتأكيد -
لقد وعدونى بالعفو الكامل فى غضون 90 يومآ لو عدت
هل تثق بهم ؟
لا ارى ان هناك ما يمنع ذلك
أنا أسلم نفسى طواعية
بالأضافه اننى اريد ان امحو كل ما سبق الآن لذلك لن يقف شيئ فى طريق سعادتنا
اعتقد ان هذا الأفضل يا حبيبى
لا يسعهم رفض العفو عنك
و بعد ذلك عندما تعود سوف تكون حرآ للأبد
وسنكون معآ دائمآ
هذه القصص التى تسمعون بها ايها الساده انها سخيفه
... السلاسل الحديديه مفيده للمحكوم عليهم ليس جسديآ فقط و انما من الناحيه الأخلاقيه ... أستطيع أن أذكر لكم
أيها السادة، لقد قررت أن أعود
طواعيه
مستندآ على تأكيدكم بالعفو
و لن تندم على قرارك
افترض يا سيد "الين" ان ... محاميك بشيكاغو ابلغك اننى سأكون مسئولآ كليآ عن قضيتك هنا ؟
نعم لقد فعل
دعنا ننهى الأجراءات الماليه اولآ
... القبض عليك و العوده كلف الولايه
$350 $اجرتى سوف تكون 2500
الف دولار الآن و 1500 عندما يطلق سراحك
هذا للولايه
... بالطبع انت تعرف انك يجب ان تذهب الى السجن لمده 90 يومآ
تفضل الشيك - "شكرآ "الين -
... ليس هناك شك انه بعد 90 يوم
اننى سأحصل على العفو،أليس كذلك ؟
هذه حاله نادره و المحافظ غريب الأطوار قليلآ
ترى، كل ما فعلتموه من دعايه ... ازاء الظروف هنا لم يجدى نفعآ
و لكنى سأحصل على العفو ؟
سوف يمنحوك العفو
و لكن الوظيفه الأداريه التى وعدت بها ليست محدده
انهم لربما يريدونك ان تعمل لمده 90 يوم
هذا هو الرجل الذى اثيرت حوله الضجه
و لو حاول الهروب هذه المره اطلق النار عليه
! اهرب ؟
من المفترض اننى محل ثقه هنا
ألم يصلك اوامر من لجنه السجون ؟
... اجل، تلقيت الأوامر انك لو هربت من هنا هذه المره سأفقد وظيفتى
و هذا ينطبق عليكم جميعآ، فهمت ؟
و الآن اخرجه من هنا - هيا -
اذهب و اعثر لنفسك على سرير
اذهب فى الصف
كيف اتيت الى هذا الجزء من الجنه يا فتى ؟
انها قصه طويله
اجلس، اعتبر نفسك فى المنزل
لو تستطيع
يا فتى لو كنت تظن ان رجال ... السجن السابق قساه ... انتظر حتى ترى هؤلاء العصبه
هؤلاء الرجال اقسى بكثير من اولئك فى السجن السابق
و الآن اخبرنى القصه كيف اعادوك ؟
انهم لم يفعلوا، انا عدت
لقد اتى بمفرده
لقد وعدونى بالعفو خلال 90 يومآ لو عدت
اى عفو ؟
هؤلاء الرجال هنا لم يسمعوا هذه الكلمه قط
ولا لجنه السجون ايضآ
ماذا فعلت ليرسلوك هنا يا "بومبر" ؟
لقد قررت ان اعتمد على اطرافى فضربت الحارس بمطرقه
لقد كنت اقصد رأسه و لكنى لم استطع
لا استطيع ان اتخيل ان رجل ... يأتى هنا طواعيه لمجرد انهم وعدوه بالأفرج خلال 90 يومآ
اعتقد انهم يريدون تصعيب الأمر على
و لكنى سأحصل على العفو
اسمع يا فتى انهم لا يفكرون فى العفو عندما تأتى الى هنا
هذا هو نهايه الكلام
يمكنك القول انها هكذا
هيا، ابدأوا العمل
"قضيه "جيمس الين
هل السيد "رامزى" حاضر ؟
- مستعد، سعادتك -
يرجى الإيجاز فلدينا العديد من القضايا بعد ظهر هذا اليوم
... اود اولآ ان اقدم شقيق المتهم ... "القس "روبرت الين
... سعادتك
سأترك الجوانب التقنيه و القانونيه ... "فى القضيه للسييد "رامزى و سأعرض قصه "جيمس الين" كأنسان
رجل مفعم بالحساسيه و نزاهه الشخصيه
رجل تقلد وسام الشجاعه فى الحرب العالميه
... رجل ارتكب جريمه و لكن عندما اضطر لذلك تحت تهديد السلاح
الجريمه الوحيده و الأولى له
رجل اظهر شخصيته الحقيقيه ... مبتدئآ من الصفر ليصبح بارزآ و مواطنآ شريفآ
و فى الختام ... انا لست بحاجه ان اذكركم ان "جيمس الين" قام بدوره فى هذه الصفقه
... لقد عاد طواعيه الى سلطات الولايه و سدد كل النفقات الى طلبت منه
لا أستطيع أن أصدق ... انه فى ضوء كل هذه الأدلة ... وبأسم العدالة انكم سوف تفكرون فى اى بديل اخر
... أولآ، أعتقد أنه من واجبى الرد على الهجمات الخبيثه ... و الغير مبرره على نظام السجون ... التى سمعناها هنا بعد ظهر هذا اليوم
يجب معاقبة الجريمة
... الرجال الذين يرتكبون الجريمه هم قساه و عقوبتهم يجب ان تكون قاسيه
و لكن الوحشيه التى سمعنا عنها ... هى مبالغ فيها من بنات افكار بعض المعلومات الخاطئه
حياه المحكوم عليه فى السجن هى واحده من الأشغال الشاقه
... الأنضباط هو امر صارم ولكن ليس هناك وحشية
الهدف من السجن ليس فقط ... للمعاقبه عن الجريمه ولكن للحد منها
... و هناك اقل عدد من الجريمه فى هذه الولايه ... مقارنة بعدد سكانها فضلآ عن 40 ولايه اخرى فى الولايات المتحده
... و اخيرآ كدليل على قيمه الأعمال الشاقه لبناء الشخصيه ... لابد ان اقدم لكم القضيه ذاتها التى تعرض امامنا ... هنا اليوم
"اللجنه سوف تأخذ قضيه "جيمس الين قيد الدراسه
"5دقائق يا "الين
لقد رفضوا العفو عنك
رفضوا ؟
! وعد الولايه لم يكن يعنى شيئآ
! كانت كلها اكاذيب
... انهم ارادوا ان اعود فحسب ليتمكنوا من الأنتقام
! ليحبسونى 9 سنين اخرى
ان جرائمهم اسوأ من جريمتى
اسوأ من جريمه اى شخص هنا
هم الذين يجب ان يقيدوا بالسلاسل و ليس انا
انت لست مضطر للمكوث هنا 9 سنوات
اللجنه صوتت انه إذا كنت سجين ... حسن السلوك لمده عام فأنهم سيسلمون انك اديت التزماتك بالكامل
"انها 9 اشهر فقط يا "جيم
9اشهر فى هذا العذاب ؟
انا لن انفذ ذلك
اقول لك اننى لن انفذ ذلك
سوف اهرب من هنا
حتى لو قتلونى بسبب ذلك
من الأفضل ان تكون حرآ شريفآ
وفى تلك الأشهر التسعة سنعمل من اجلك ليلآ و نهارآ
و لكنك كنت تعمل ليلآ و نهارآ بالفعل
و لم يجدى هذا نفعآ
... و لكن يا "جيم" كل البلده ستكون خلفك حينئذ و الولايه سوف تجبر على اطلاق سراحك
حسنآ
سوف انتظر 9 اشهر
... سوف اكون سجين مثالى حتى لو ادى هذا لقتلى
و اخيرآ إن "جيمس الين" لم يكن ... سجين حسن السلوك فحسب ... صابرآ و لا يشتكى لمده عام و لكننا عرضنا عليكم خطابات ... لا تحصى من منظمات
... انا اعتقد سعادتكم ان يطلق سراحه ... بينما لا يزال هناك وقت بالنسبة له لأستعادة ... موقعه السابق فى المجتمع
لقد وصلنا للتو التقرير النهائى بخصوص جلسه الأستماع الأخيره
حسنآ ؟
تم تعليق القرار الى اجل غير مسمى
اى واحد انت اخبرتنى عنه ؟
- هذا هو هنا -
انهض ايها الكسول
ايها السائق - ماذا يدور في ذهنك ؟
من الأفضل ان تأتى و تلقى نظره بالخلف هنا - انا يجب ان اذهب الى المحجر -
لن تصل الى المحجر ابدآ الزنبرك مكسور
الزنبرك مكسور ؟
اين ؟
- ها هو -
حرامى انه يسرق شاحنتى
قف مكانك
واصل القياده يا فتى
ارمى هذا الصندوق
لا، انه مملؤ بحلوتى المفضله
"نحن نفعلها يا "جيم
سوف نفعلها
تقدم يا فتى، هيا
استمر يا فتى
هذه المره لن افوتها
الخروج هنا
"هيلين"
"جيم"
لماذا لم تأتى من قبل ؟
- لم استطع -
كنت اخشى ذلك - و لكن كان يمكنك الكتابه -
انه ما يقرب من عام منذ ان هربت
و لكنى لم اهرب انهم لا زالوا يتعقبوننى
انهم سيتعقبوننى دومآ
كان عندى اعمال و لكننى لا يمكننى الأحتفاظ بها
شيئآ ما يحدث او يظهر احدهم
اختبئ فى الغرف كل يوم و اسافر ليلآ ليس هناك اصدقاء او راحه او امان
"جيم" - اواصل التحرك، هذا كل ما تبقى لى -
"سامحينى يا "هيلين
كان لابد ان اجازف لأراك الليله
فقط لأودعك
كان يجب ان يكون الأمر مختلفآ - انه مختلف -
لقد جعلوه مختلف
يجب ان اذهب
لا يمكننى ان ادعك تذهب هكذا ألن تخبرنى الى اين انت ذاهب ؟
هل ستراسلنى ؟
هل تحتاج نقود ؟
"و لكنك بحاجه اليها "جيم كيف تعيش ؟
انا اسرق
القناة هنا على المخططِ.
و كذلك الإشارات الضوئية.
إذاً, ما الخطأ فيهم ؟
تلك الأضواء لا تبدو فى مكانها المناسب
كلاهما خارج الموقع طبقاً لهذا
طوافتان ضوئيتان تعنيا قناة آمنة بين جميع أنحاء العالم
الأمن بين العالم لا يتوافق فى هذه المياه
إنظر هنا !
, سترى المياه الضحلة على جانب الجزيرة... . بينما الطنان العميق يتوافق مع البر الرئيسى
هل رأى أحدكم الكابتن اليوم ؟
-لا, لم ينزل للعشاء
-لا, ولم ينزل أيضاً للغداء
هو لم يغادر الجسر حينما كنت تنوى المجئ من خلال القناة
ما الذى تخطط له ؟
منذ ما أعطيته تلك الأوامر البارحة ليشق طريقه خلال المياه... . كان يبدو خائفاً
هنالك شئ خطأ...
مهلاً . إننى أفقد أعصابى
دكتور, بماذا تنصح للأعصاب ؟
-إعطيه نبيذ
-إعطيه الزجاجة بأكملِها
-إننى أفقد أعصابى أيضاً
-تفضل, يا دكتور
هذا فقط ما تحتاجه
- حسنا , ربما كنت على حق
- حسنا , يافتى
-مساء الخير يا كابتن
-مساء الخير يا سيدى
-هل لى أن أتكلم معك ؟
-بالتأكيد, تفضل
نحن نتجه مباشرة للقناة بين جزيرة برانكا و البر الرئيسى
-جيد
-و لكن الأضواء خافتة قليلاً, وفقا للمخطط
الرسوم البيانية لم تجدد حتى الآن فى هذا الجزء من المحيط الهادى, و أنت تعلم هذا
أنا أعلم,سيدى. لكن...
. ألا تعنى جزيرة برانكا أى شئٍ لك ؟
-حسنا, ليس كثيراً
-ربما إذا تحدثت إلى السيد رينسفورد
بوب ليس بحاراً, إنه صياد
لقد قام بالكثير من هذه الرحلات إنه شاب, ولكن لديه الصلاحيات
سأستدعيه
-أوه, بوب, يا بوب
-ماذا هناك ؟
-إصعد إلى هنا
-فقط للحظة
ما الذى يضايقك ؟
لم يعد هنالك الكثير من الشُعَب المُرجانية المليئة بِأسماك القِرش فى مياه العالم كله أكثر من هنا
أيها الفتى, إلقى نظرة على هذا
أنت لم تصبح صياداً ماهراً فقط يا دكتور ولكن مصوراً جيداً
إذا كنا قد سمحنا لك أن تعطينا صورة فى رحلة سومطرة ربما سيصدقون قصتى
إذا كنت هناك و كان لى أن أذهب معك فى رحلة سومطرة ما كنت قد جعلتنى أذهب معك إلى هذه الرحلة
إنها واحدة من موجات هذه السفينة سكيبر, ما الأمر ؟
كلاب البحر الكبيرة تغزل خيوطاً لتمرح مع بعضها و ينتهى الأمر, و يصدقون أنفسهم
أعتقد إن السيد رينسفورد, يجب أن يعرف إن أضواء القناة ليست فى المكان المحدد على الخرائط
حسناً, ما رأيكم يا أولاد ؟
أعتقد إننا يجب أن نعود إلى الخلف و إتخاذ مسار خارجى
نحن سَنَمْضي
حسناً, سيدى, إنها سفينتك
كانت المركبة الشراعية (هِسبيرُس) قد أبحرت فى المركب الشتوى
إنتظروا يا أولاد دعونا نناقش هذا
-لا توجد أى فُرص للإستخدام
-فُرص ؟
هذا كلام جميل ... قادم من فيلا الذى إجتاز صفع النمور من على وجهه للتو
إلقى نظرة على هذه
و هو يتحدث عن إنتهاز الفُرص
هنا الدكتور و هو يهاجم العدو بآلةِ تصوير فارغة.
إنظر إلى تعبير وجه الدكتور, يا بيل
يَبْدو أكثرَ خوفاً مِنْ النمرِ.
-هو
-ما الذى يجول فى خاطرك, يا دكتور ؟
سأقول لك ما يجول فى خاطرى
كنت اُفكر فى تضارب الحضارة
وحش الغابة القاتل فقط لوجوده هذا يُدعى وحشيا
الرجل الذى يقتُل من أجل الرياضة, يُدعى مُتحضراً
-إسمع, إسمع
-إنه متناقض قليلا, أليس كذلك ؟
الآن إنتظر, ما الذى يجعلك تعتقد...
. إنها ليست رياضة للحيوان كما هى للإنسان
خُذْ هذا الزميلِ هناك، على سبيل المثال.
لم يكُن هناك وقتاً ابداً عندما لم يتمكن من الهرب
لم يكُن يرغب هو أصبح مُهتماً بصيدى
هو لَمْ يَكْرهْني لملاحقته... . أكثر مما كرهته, لمحاولته توريطى
فى واقع الأمر إحترمنا بعضنا البعض
ربما, ولكن هل ترغب فى تغيير الأماكن مع النمر ؟
-حسنا, ليس الآن
-ممم
ها قد جاءت تلك السيدة سيئة الحظ ثانية
للمرة الثالثة هذه الليلة
-إجعلنى أخلطهم
-إنتظر لحظة, لا تهرب من المسألة
-نعم, تكلم
-سألتك سؤالاً
-هل أنت؟
لقد نسيت -لا لم تنسى
سألتك إذا كان هناك نفس قدر الرياضة في اللعبةِ... إذا كنت النمر بدلاً من الصياد
-دعك من هذا
-ما جوابك الآن, يا بوب ؟
هذا شئ لم اُقرره بعد
إستمعوا يا أولادى
هذا العالمِ منقسمِ إلى نوعين من الناس الصيّاد و المُطَارَدون.
لحُسن الحظ أنا صياد لا شئ يمكنه تغيير هذا
تشبثوا
حول, حول, هل هناك أحداً بالأسفل ؟
حول, غرفة المحرك
-اللوحة تغرق
-إذا كانت المياة قد ضربت تلك المراجل الحارة
النجدة!
النجدة!
هل تحاول إغراقى ؟
أين الآخرون؟
هل ترى أحداً ؟
لم ينج أحد سوانا و فيلا
ساعدنى يا دكتور
- إنظر !
- قرش !
أوه, لقد نال منى
مرحباً, هل من أحدِ هُنا ؟
أقول, هل هنالك أى شخص ؟
أوه، مرحباً, هَلْ هذا بيتِكَ؟
أوه, أنا لا أقصُد الإقتحام لقد كنت فى حطام سفينة
يختنا الخاص غرق للتو بكل الطُرق
وصلتُ إلى الشاطىء, و وجدت مكانك هنا بالصدفة
لا اُحاول التطفل, لكننى وقعت فى مأزق
ألا تفهم اللغة الإنجليزية ؟
إيفان لا يتحدث أى لغة
إنه أخرس لسوء الحظ
أوه, مرحباً .
هل أنت المالك هُنا ؟
نعم, مرحباً بكِ فى قلعتى المتواضعة
-قلعة؟
-كانت هكذا يوماً
بُنيَت من قِبل البُرتغاليين, منُذ قرون مضت
لقد قمت بترميم هذا الحطام لجعل منزلى هنا
أنا الكونت زاروف
أنا إسمى روبيرت راينسفورد, سعيد بمقابلتك
سعيد جداً
إن إيفان قوقازى
أنا خائِف, كمثل كل زملائى المواطنين إنه متوحش قليلاً
إبتسم, يا إيفان
كانت اُحاول أن أجعله يفهم بأن هنالك حطام سفينة فى القناة
لكن,يالهمن أمرٍمُرَوع!
و أنت تقصد أن تقول بأنك الناجى الوحيد ؟
نعم, أخشى أن أكون
أأنت متأكد؟
لم اُود أن أترك المكان أبداً لو ما كنت
أفضل أشخاص على وجه الأرض...
أعز أصدقائى
-أمر لايصدق أشياء كهذه دائِماً لاتُصَدَق
الموت للآخرين, ليس لأنفسنا
هذا كم أعظم من نفس ماشُعِر به ضيوفى الآخرين
ضيوفك الآخرون؟
أتقصد إن هذا حدث من قبل؟
صديقى العزيز, لدينا العديد من الناجين منذ آخر حُطام سفينة و هم لازالوا فى هذا المنزل.
يبدو و إن هذه الجزيرة قد لُعِنَت
هذا ما قاله الكابتن بالضبط
لقد إعتقد فقط إنها غير مأهولة
نحن القوقازيون نجد إلهامنا فى العُزلة
-حسناً, إنه تطفل منى, على أى حال
-منزلى ملكاً لك
اوه, بالمناسبة, ستحتاج لغيير تلك الملابس المبتلة الممزقة فى الحال
نعم, إنها تشبه الطريقة التى أشعر بها
نعم
لدى بعض من ملابس الصيد الخفيفة و التى أحفظها من أجل ضيوفى... . هذا ما تستطيع أن ترتديه
إيفان سَيُريِك غرفتك
-شكراً لك
-ستجد أيضاً مجموعة من الشراب هناك
شكراً جزيلاً
السرور كله لى
إدخل
-أأنت مستعد, يا رينسفورد؟
-مستعد تماماً
أنا أخشى بأننا قد أنتهينا من العشاء
لكنى قد طلبت لك شئً ما
شكراً, أنا لا أشعُر بالجوع
اوه.
حسناً, ربما لاحقاً
الآن, إذاً, ماذا ستقول للقهوة... و الرفقة الأكثر جذباً ؟
إنه من الصعب نسيان مصير رِفاقك, أنا أعلم... . لكن ضيفتنا الشابة تقلق بسهولة
لو يمكننى التوسل إليك لتكون مبتهجاً لهذا الأمر
أ.. أقترح بأن تضع البهجة التى قد لا تشعر بها.
-لما لا, أكيد, بالطبع
-شكراً لك
سيدة.تروبريدج, إسمحى لى بأن اُقدم السيد, روبيرت رينسفورد
-السيدة. إيف تروبريدج
-كيف حالك؟
-كيف حالك؟
و شقيقها السيد.مارتن تروبريدج
كيف حالك,أيها الفتى؟
حمدً لله على سلامتك من آثر تلك الصدمة, ها؟
-لقد خَرَجت منها, شكراً
-نحن نعلم كيف هو الشعور, ألسنا كذلك, يا إيف؟
نحن هكذا فى الحقيقة
ربما تود ببعض القهوة الساخنة, سيد رينسفورد
أوه, نعم, بالطبع من فضلك إجلس هنا, يا سيد رينسفورد
فودكا,هذهالأشياء!
جرعة واحدة ستجففك أسرع من جميع القهوة فى جاوة
يجب أن تشربها على هذا النحو.
الآن, يا مارتن, لا يجب عليك أن تشربها كلها الليلة, أليس كذلك؟
لا تكونى سخيفة, اُختاه, نحن ضحايا الواقعة.
كحال السيد.رينسفود
و إذا كان لدى أى احد الحق فى شربه للخمور, فإنها ضحية للواقعة.
-أليس هذا صحيحاً, أيها الكونت؟
-نعم, بالطبع -هل كنتى فى حُطام سفينة أيضاً؟
-نعم
قارب إنقاذنا كان الناجى الوحيد... أنا و أخى و إثنين من بحارة.
لقد وجدنا الكونت فى الشاطئ ولا شئ خلفنا غير ملابسنا.
أضواء القناة هذه من مؤكد و قد تغيرت
-و أتسائل إلا يكون قد اُبلغ عنها
-حسناً, نحن سنُبلغهم ... حالما نستطيع العودة فقط إلى البر الرئيسى
أتعلم, إن الكونت لديهزورقاًواحداًفقط ... و هو تحت الصيانة
إن الروس ليسوا أفضل الميكانيكيون
أنى أخشى بأنه يجب أن نكون صبورين لبضعة أيام قليلة
لا بأس معى.
أشعر كما لو كنت أعيش فى الوقت الضائع الآن فحسب
بالحديث عن ذلك, ربما, الآن ستخبرنا... قليلاً عن حالتك.
توضيحياً فقط, أنت تعلم... .
المَولِد, متزوج, لماذا تركت وظيفتى الأخيرة؟
لا, لا, لا, لا لحظة واحدة, من فضلك.
السيد. رينسفورد لا يحتاج أبداً لشرح سبب تواجُدُه فى منزلى.
نحن نستضيف مشهوراً, يا سيدة. تروبريدج
إنتظر لحظة, إنتظر لحظة.
لا تخبرنى.
دعنى أحزر.
أنا أعرف, حامل سارية العلم
-أنا أعلم.
لقد كتب بعض القصص
-لا, هو عاش بعض القصص
إذا لم أكن مُخطِأً, هذا السيد.روبيرت رينسفورد... . الذى يصطاد الأهداف الكبيرة بجراءة.
حقاً?
, نخباً لك.
-سَحَبت بُندقيتى حَولى قليلاً
-سَحَبت بُندقيتى حَولى قليلاً
لقد قرأت كل كتبك قرأت كل الكتب عن الصيد
-سيجار؟
-شكراً لك
فقط وجدت لديك وجهة نظر منطقية
-ماذا تقصد بمنطقية ؟
-سيجار ؟
-نعم, شكراً
-لا تعتذر, أنت لست بحاجة للإعتذار
و دعنى أرى, كيف وضعته ؟
الصيد مثل وخزة الإبرة الحدود فقط أعلى
-يجب أن تجعل حالتنا بأفضل حال
-إذاً أنت تصطاد بنفسك
نحن أرواح متشابهة إنه شغفى الوحيد
ينام طوال النهار و يُطارد طوال الليل.
و ما اكثر من ذلك, رينسفورد سيجعلك تفعل نفس الشئ
سيكون لدينا مغامرة كبيرة معاً أأمل ذلك
لا تشجعه
لقد كان لديه إثنين مشغولين جداً من بحارتنا يطاردوا حول الغابة بعد النباتات و الحيوانات... .
لم نراهم منذ 3 ايام لكن ماذا تُصطادُ هنا ؟
سأخبرك ستندهش جداً, أنا اعلم
لقد فعلت شيئا نادراً
لقد إنتابنى شعوراً جديداً
نعم، و هو بخيل معه.
ما هذا الشعور, يا كونت ؟
مستر رينسفورد, الله جَعَل البَعض شُعَراء
البعض أصبح ملوكاً و البعض أصبح متسولون
أنا, الله جعلنى صَياداً
لقد أخبرنى أبى إن يداى خُلِقَت للِزناد
كان رجلاً غنياً جداً بربع مليون هيكتار فى جزير القرم, و رياضي متحمس
إعطانى بندُقِيتَى الأولى عِندما كُنت مُبتَدِئاً
-الفضل له
-حياتى كانت واحدة من الصيد الرائع
سيكون من المستحيل بالنسبة لى أن اُخبرك كم عدد الحيوانات التى قتلتها
-و لكن عند الثورة ...
. -إنتبهى
أوه, أنا آسفة جداً
الكونت زاروف, كان مهتماً جداً
أنا لم أُدرك الخطر
أوه, لا بأس الآن, ماذا كنت تقول عن الثورة يا كونت ؟
, أوه, بمُجَرد أن هَرِبت بمُعظَم ثرواتى
بالأمر الطبيعى, واصلت الإصطياد فى جميع أنحاء العالم
كان هذا فى إفريقيا, عندما أعطانى رأس الجاموسة تلك
لابد و أنك قد نجوت بإعجوبة
نعم, لا زال هذا يُضايقُني أحياناً
على أى حال, كنت فى طريقى إلى الأمازون خلال شهرين
كنت قد سمعت أن النِمور هُناك كانت ماكِرة على نحو غير عادى
لا, لا, لا لم تكن رياضة مُطلقاً
حسناً, الظروف سيئة فى كل مكان هذه الأيام
ذات ليلة و أنا مستلقى فى خيمتى مع... . رأسى هذه
خطرت لى فكرة رهيبة مثل الأفعى بداخل ذهنى الصيد كان قد بدأ بالنسبة لى
أليس هذا تفكيراً رهيباً, يا كونت؟
إنها كذلك, يا سيدتى العزيزة, و كان الصيد سوطاً لجميع العواطف الاُخرى
عندما فقدت حبى للصيد
فقدت حبى للحياة...
.... و للحب
حسناً, يبدو أنك تماسكت على نَحو جيد
لقد حاولت حتى أن اُغمِر نَفسى لمُستوَى الوحشية
لقد جَعَلتُ نَفسى اُتقن تماماً إستخدام قوس الحرب التَتَارى
أى تَتَارى؟
قوس الحرب التَتَارى
هذا الذى هناك
إنه لطيف
حتى يومُنا هذا اُفضل الصيد به لكن للأسف حتى هذا كان مميتاً جداً
ما كنت أحتاجُ إليه لم يكن سلاحاً جديداً ولكن حيواناً جديداً
-حيوان جديد ؟
-هكذا بالظبط
أوَجدتَ واحداً ؟
نعم
هنا على جزيرتِي...
. لقد إصطدت الهدف الأكثر خطورة
الهدف الأكثر خطورة, أتقصد النمور ؟
النمور ؟
لا
النمر ليس لديه سوى أنيابه و مخالبه
لقد سمعت بعض عواء الوحوش فى الخلف هناك أقصى الماءِ, أكان هذا ؟
هذا لا شئ, رينسفورد
لن يُقول
لن يسمح لك حتى برؤية حجرة غنائمه حتى يكون مستعداً ليأخدك معه فى رحلة صيد من رحلاته العظيمة
سرى الوحيد.
مُبقيه كمفاجأة لضيوفى... ضد اليوم ممطر الملل
إسمع, إيها الفتى. إدخلنى فى هذه اللُعبة... .
و سوف أهزمك أتعلم, يا رينسفورد, هو لما يفشل بعد
إذا قال على شئٍ جيد يكون جيد
إنه يتحكم فى المشروبات الكحولية, ساحر فى التعاقد... يعزف البيانو...
أى شئٍ تُريدُه
إنه مضيفً جيداً و عالم جيداً, أصحيح, يا كونت؟
نعم, نعم
أتريدنى أن أذهب للإصطياد؟
أنت قلت الكلمة للتو, نحن زملاء
سيكون لدينا حفلٍ كبير, فُز بالسكير و إذهب للصيد.
وجهة نظر مُتحضرة جداً
سأقول لك ماذا تفعل.
تعال فى مكانى فى جبال أديرونداك فى وقتٍ ما,حسناً
سيكون لدينا سيارتنا الخاصة خمور و بنات خلال رحلتنا... . و المرشدون سيجعلُوا الغزلان تتصرف
أعتقد إنه من الأفضل بأن نغير الموضوع
حسناً غيّر الموضوع
اوه,أناأعلم!
أعزف على البيانو, ها؟
كما تشاء
فكرة جيدة, أعزف على البيانو إترُكوا هذا لى, و ساُصلح كل شئ
ربما لا يريد الكونت أن يعزف
ها أنتى, يا اُختاه لا تقلقى
إترُكينى و شأنى أنا أعلم أين مكان البيانو
أنا واعٍ تماماً
البساطة السَاحِرة
"متحضر جداً" أقلت هذا ؟
إنه يتكلم عن النُبيذ و النِساء كمقدمة عن الصيد
نحن البربريون نعرف بأن بعد المطاردة... يحتفل هذ الرجل فقط بعدها
لايبدو بأنها مثل مُشّكلات قبل الإفطار
بالطبع, نعم, تعرف مقولة زعماء أوغندا...
" إصطاد العدو أولاً, ثم المرأة "
هذه فكرة الهمج فى كل مكان
إنها الغريزة الطبيعية
ما المرأة...
حتى مثل إمرأة كهذه... هل الدم حتى يُسرع بالقتل؟
-اوه, انا لا أعلم
-اوه, أنا لا أعلم" "
أنتمأيهاالأمريكان!
عاطفة واحدة تنشأ على الاُخرى
- إقتل !
-ثم اُحب
عندما تعلم هذا... . ستعرف النشوة
اوه, يا مارتى
ها هنا ترى زاروف ملك لوحة المفاتيح... حانت ساعته فى جزيرة برانكا
هيا, يا كونت.
الآن, أريهم.
-ماذا تقترح؟
-اوه, لحن جيد فقط
لكن ليس كمثقف مثل ليلة أمس.
-لحنٍ جيد فحسب, حسناً؟
-حسناً
اوه, كلاب صيده
إبق صوتك مُنخَفِضاً و إسمع
هذا ليس صحيحاً حول إحتياجات الزورق للإصلاح
لقد سَمعت عن مغادرته للمرفأ فى الليلة الماضية إنهيعودفى هذاالصباح.
أنتى تعنين بأنه يُبقيقى من العودة للبر الرئِسى؟
نعم
حسناً, ربما هو يستمتع برفقة شخصين إثنين ساحرين جداً
إثنان, ربما.
كان هناك أربعة منّا من إسبوع مضى.
-الإثنين الآخرين قد إختفوا
-ماذا تعنين؟
ذات ليلة بعد العشاء , أخد الكونت إثنين من بحارتنا... للأسفل ليُريهُم غرفة غنائِمه... .
على خطواط تلك الأدراج الحجرية -هذا الباب الحديدى؟
-نعم
منذ ليلتين مضت أخذ الآخرون إلى هُناك.
و لم أراهم منذها
هل قد سألتيه عنهم؟
هو يقول بأنهم قد ذَهَبوا للصيد
اوه, كن حَذِراً إنه ينظر إلينا
أممكن أن تبتسم كما لو قلت شيئاً مضحكاً؟
و الآن إنظرى هنا.
لابد و أنكى مُخطِئة
ليس الآن
صَفِق
-صديقى!
, صديقى !
-شُكراً لك
ماذا قلت لكم؟
ضربات العاج الممتاز, ها, رينسفورد؟
كان هذا رائِعاً لا تتوقف, رجاءً
أنا أخشى بأننى قد فشلت فى جذب الإنتباه لمُستمعينى
حسناً, أتوقع بأن ه صعب على الأرجح للسيد. رينسفورد... ليُرَكز على أى شئ بعد كل ما مر به من قبل
سيدى العزيزة أنتى تتضرعين لنفسك
أنا أستطيع رؤية تدلى تلك العينين الجميلة
اُعذرينى
أتعلم, أن الكونت أسوء من حاكم الأسرة
كل ليلة يُرسلنا إلى الفِراش كالأطفال الأشقياء
اوه, لا, عزيزتى.
لا.
أطفال جذابون.
هاك, أسَمعتى هذا, يا اُختاه؟
و الآن أسرعى إلى الطابق العلوى ولا تُزعِجينا بالنضج بعد الآن.
حسناً, أظِن بعد ذلك...
أظُن بأن ينبغى على الذهاب.
-طابت ليلتك, سيد. رينسفورد .
-طابت ليلك .
سوف نرى بعضنا على الإفطار.
-طابت ليلتك .
-طابت ليلتك .
طابت ليلتك, اُختاه, لن نرى بعضنا البعض على الإفطار.
اوه, يا عزيزى رينسفورد, لابد و أننى لم أنتبه لك.
لابد و أنك تشعر بحاجة للنوم أيضاً.
-نعم, أنا على وشك أن أفعل .
إذاً إيفان سَيأخُدك ليُريكَ غُرفتك.
اوه, مارتن, إدخل نَم باكِراً, رجاءً؟
لا تقلقى, الكونت سيعتنى بى, جيداً.
سأفعل فى الحقيقة.
-حسناً, طابت ليلتك .
-طابت ليلتك, سيدى .
نَم جيداً.
اوه, ها, حسناً, نخب للحياة الأبدية.
للحياة الأبدية.
إخبرنى, يا سيد تروبريدج... . هل أنت مُرهق أيضاً؟
مُرهق؟
أنا؟
أنت تعلم بأننى لست كذلك
أنت تعلم, يا رينسفورد, نحن بالكاد متشابهان.
فِق طوال الليل و نَم طوال النهار
حسناً, طابت ليلتك
حسناً, ماذا سنفعل , ها؟
ما الفِكرة المثالية؟
أعتقد بأنه ربما... . أترغب بأن ترى غُرفة غنائِمى؟
غُرفة غنائِمك؟
أنا مُتأكد بأنك ستراها أكثر... . تشويقاً.
حسناً, هذه فكرة جيدة.
اوه.
نحن الآن زُملاء.
لا مزيد من الأسرار الآن, ها؟
-سنجعلها ليلة رائِعة .
أأمل ذلك, سيد تروبريدج.
انا و أنت فقط. ...
زُملاء. سنمرحُ معاً, ها؟
نعم, بالضبط
نمرحُ معاً
صديقى, زميلى , فتاى الصغير, فتاى الصغير, زميلى.
أرجوك دعنى أدخُل
أنا آسفة للإزعاجك, لكننى خائِفة
-ما الأمر?
تلك الكلب؟
-أخى . لقد كنت مُنصتة لساعات ليأتى بالأعلى
لقد ذَهَبت لغُرفته للتو لكِنهلميكُنهناك!
-من الأرجح بأن يكون فى مكانٍ ما مع الكونت .
-هذا تماماً ما أخشاه .
الكونت زاروف يُخَطِط لشئٍ ما...
. حول أخى و حولى
أنتى لا تعتقدين حقاً بحدوث أى شئ لأخاكى؟
اوه, لا أعلم, لكن علينا أن نجده.
ألن تُساعدنى؟
لما لا, ساُساعِدِك بالطبع.
-لأين تعتقدين بأنه قد ذهب؟
-حيثُما ذَهَب الآخرون .
الباب الحديدى
ساُقابلُكى بالأسفل فى غضون خمس دقائِق.
شُكراً لك.
هذا غريب.
إنه مُغلق.
زاروف!
إنه قادم للأسفل
إختبئِىهنا,بسرعة!
أين أخى؟
أنتقتلته!
أنتقتلتأخى!
أنت!
لما, أنت...
هيا, هيا, يا عزيزى رينسفورد.
أنا لا اُريد أن اُعاملك كمثل ضيوفى الآخرون
أنا و أنت, نحن صيادون.
إذاً هذه أهدافك الكبيرة الخَطِرة
نعم.
يا صديقى العزيز, لقد نَويتُ أن اُخبِرك ليلة أمس... . لكنك تعرف, السيدة تروبريدج...
. أنت تصطاده كحيوان
انا.. أنا أعلم ماذا تعتقد, لكنك مُخطئِ.
لقد كان واعٍ ومتحمس للرياضة عندما أرسلته بالخارج.
فى ساعة أو إثنان قد مُتعصب هنا و قد أرجعته لأحاسيسه
أنتمُثارٍمعتوه!
نعم, نعم, نعم.
سأنزع هذا...
. حالما ننتهى
زميلنا الغبي حاول الهروب خلال المستنقعات المليئة الضباب
أتعلم, عندما قد بدأت أولاً فى تجهيز جزيرتى... . بعضً من ضيوفى إتقدوا بأننى كنت أمزح...
لهذا قد أسست غُرفة الغنائِم تلك انا دائِماً أحضرهم إلى هنا قبل الصيد.
ساعة مع غنائِمى... و هم أحياناً يذلون قصارى جُهدَهُم ليُبقوا بعيداً عنى.
من أين حصلت على تلك الشياطين السيئة؟
لقد زودت جزيرتى بالعناية اللازمة بسلسلة من صخور الخطرة
لكن هناك طوافات ضوئية لتأشير القناة الآمنة.
هم لا يُؤشرونها دائماً
-أنت قد غَيرتَهم
-نعم, بالضبط
زورقك سئً جداً كان يجب أن يتَحَمل... . لكن على الأقل قد جلبنا سوية
أنت تأخذ رجال شبه غارقين من سفينة أنت قد حَطَمتُها و تطردهم ليكونوا مُطارَدين
أنا اُعطيهم كل الإعتِبار... .. الطعام الجيد, الإختبارات...
كل شيء للحصول عليهم في شكلٍ الرائع -لكي يُسقَط عمداً
-اوه, لا, لا, لا
اوه, أنا أعتَرِف مع هذا الصديق المُزعِج... . لكن عادةٌ ما اُعطيهم ملابس الصيد...
سكينة رجل غابة و بداية يوم كامل حتى إننى أنتظر لغاية منتصف الليل لإعطائهم فائِدة الظلام الكاملة
و إذا راوَغَنى أحد حتىشروقالشمسفقط ... . يربح اللُعبة
إفترض بأنه يرفض أن يُطاَرَد
أن إيفان يبدو كفنان فى صُنع هذه
دائِماً, يا سيد رينسفورد, دائِماً يتم إختيارهم للصيد.
و متى يفوزون؟
أنا لم أخسر حتى الآن
اوه, يا رينسفورد, ستجد بأن اللُعبة تُستَحَق بأن تُلعَب
عند وصول السفينة القادمة, سيكون لدينا رياضة رائِعة سوية
أيهاالقاتلالمجنون!
أنا صياداً و لست بقاتلٍ
هيا, يا رينسفورد قُل بأنك ستصطادُ معى
أصطاد البشر؟
قُلبأنكستصطادُمعى !
لا؟
ماذا تخالنَى؟
شخصاً, أخشى, بأنه لا يجرؤ إتباع ثِقته الخاصة... . لنتائِجَهم المنطقية.
أخشى فى هذه الحالة, ياسيد رينسفورد... . بأنك يجب أن تتبعهم
ماذا تعنى؟
أنا لن أنتظر السفينة القادمة.
الساعة الرابِعة إن الشمس تشرق للتو
هيا ,يا سيد رينسفورد لا تدعنا نُضَيع وقتُنا
إيفان!
أنيابَك و مخالبك سيد رينسفورد.
بوب!
بوب!
إيفان!
بوب!
بوب! ماذا سيفعلون؟
-سأُطارَد . -اوه, لا.
لا يا سيدة تروبريدج .
مُطاردة فى الخارج.
دِماغه ضد دِماغى.
مِهنته الجيدة ضد مِهَتنى.
-و الجائِزة ؟
-الجائِزة ؟
ربما تتذكر ما قُلته ليلة أمس.
فقط بعد القتل... . أيعرف الرجل نشوة الحب الحقيقية.
إفترض بأنك خَسِرت.
إذا لم... .
ماذا سأقول؟
...
إجادَك... . بين مُتَصَف الليل و شروق شمس الغد لكم حرية الذهاب.
-أنا ذاهِبة معاك .
-لا, سَيقتُلكى أنتى أيضاً .
لا على الإطلاق.
أنا لا أقتُل اُنثى الحيوان.
إذا خَسِرت, سأستأسرها بسهولة مرةٌ اُخرى.
حسناً سأأخُذها معى إذاً.
سنجعله يتفقد الأثر سوف يتذكر.
إنه من العدل فقط إنصاحك ضد جوف الضباب.
مُطاردَة خارجية, يا سيد رينسفورد.
لا تقلقى.
سنهزم ذاك الشئ.
-الآخرون قد فشلوا .
-نحن سنفعل .
هيا.
لنستمر بالتقدم.
يبدو كما لو قد واصلنا لأميال.
نعم, لكن ثلاث ساعات لا تأخُذكِ بعيداً عن الغابة.
هيا.
لنستَمر بالتواصُل.
هيا.
باقى فقط القليل من هذا, و من ثم سنذهب لمنحدر سهل.
سنكون بأمان قريباً.
لا عجب بأنه كان متأكداً جداً.
هذه الجزيرة ليست أكبر من حديقة الغزلان.
اوه, يا بوب
هيا, الآن
ماذا سنفعل الآن؟
كلانا لم ينَج من حطام السفينة كى ندع صيَاد مجنونً كهَذا الرَجل يُقلِقُنا
ما كان علىّ بأن آتى معك ربما تستطيع التغلُب عليه بمُفرَدك
بمُفرَدى?
و أترُككى هنا مع هذا البربرى
لا أعتقد ذلك
الآن يجب علينا التفكير فى شيئاً ما يجعله يقلق
أنت لن تقترب منه إنه صياداً ماهراً
الأسلحة ليست كل شئٍ فى الغابة
أقول لك, هل تلاحظين تلك الشجرة المائِلة هُناك؟
-تلك التى عبرناها للتو؟
-نعم, اُريد أن اُريكى شيئاً
أتُرين?
إذا قُطِع ذاك الفرع المساند تلك الشجرة المائِلة بإمكانها أن تقوم بإسقاط الميت الملاوى أرضاً
الميت الملاوى؟
ماهذا؟
بدعة قتل البشرِ يستعمله المواطنون
ممكن أن توقف هذا المجنون, حسناً
المشكلة هى, إنها تستغرق ساعات تقريباً لبنائها
لقد قال بأنه لن يتبعنا حتى منتصف الليل
هذا صحيح.
إذا ساعدتينى, أعتقد بأن سيكون لدينا وقت
هيا سنَقطَع بعض الكرمات القوية
هاك.
جاهز تقريباً
سوارك هذا يقوم بربطة جيدة للإرشاد بربطة عنقى
سيكون فى طريقه تقريباً خلال ساعة من الآن
إحذرى لا تلمسى حبل السقوط هذا
سيكون لديكى طنين من الشجر الموجود بأسفل ظهرك
-إن أشجار الغابة ثقيلة مثل الحديد
-أسوف تنجح تلك الخطة؟
أنا لم أعرف مُطلقاً بأن تلك الأشياء الحية ستُلقى بحتف .شخصً بعد
إنظُرى هنا عندما تلمسى حبل السقوط هذا...
عندما يتحرر ذلك, لا شئ سيمنع هذا الجزع من السقوط
سينهار وسيقتل أى شئٍ تحته
إنظُر
نحن مُستَعدون دعيه يأتى
إعطنى ذاك السكين
إخرُج, يا رينسفورد
لما تُطيل هذا؟
لن اُخطئ تلك الرمية
انت حتى لن تَشعُر بِها
لكن من المؤكد بأنك لا تعتقد بأن أى أحد يقوم إصطياد نمر... ممكن أن يتبعك بداخل هذا المخبأ؟
اوه, حسناً جداً.
إذ ستختار أن تلعب دور النمر...
سوف أصطادك مِثل النمر
إنتظرى.
ربما يكون هذا فخاً.
إيف!
لماذا ذهب؟
إنه يلعبُ معنا...
مثل القط و الفأر
ماذا تعنى؟
أنتى قد سَمعتيه يقول بأنه سيصطادنا كما يصطاد النمر
هذا يعنى بأنه سيقوم بإستخدام بُندقيته المتقدمة
بُندقيته؟
اوه, بوب, يجبُ علينا أن نخرُج من هُنا
-إجر, بسرعة
- إيف, إنتظرى
- لا, أقولك, لا !
- لا تتوقف, لا !
إنتظرى.
إنه الضباب المَكتوم أمامنا.
- الضباب المكتوم ?
- المستنقع الذى قد أصطاد فيه الآخرين.
ليس لدينا فرصة لنختبئ منه هناك.
- لكن لا يوجد مكانً آخر لنهرب إليه.
- هذا ما يعتد عليه هو.
لدينا ساعتين فقط حتى الفجر.
علينا أن أن نستخدم عِقولنا بدلاً من أقدامنا.
لكنه لديه بُنُدقيته المتقدمة
وسيكون لدينا فخ له.
إنظُرى.
إنه يُصيبَنى بالدوار
غطى هذا تماماً
عِندما يسقُط السيد زاروف إلى هناك, سيكون فى كل ضحية الصيد.
أسِرعى.
إجمعى بعض أرواق الشجر و العُشب.
سأقطع بعض الفروع.
نعم, جيد جداً, يا رينسفورد.
جيد جداً
أنت لم تَفُز بعد
إنظر إلى ساعتك
أتنظر إليها؟
مازال هُناك نصف ساعة حتى شِروق الشمس
نغرق أم لا, نستطيع أن نبقى أمامه لمدة أطول.
كما تقول بلاشك, إن الإحتمالات ضدى.
لقد جعلت بُندقيتى المتقدمة بلا فائِدة فى الضباب.
لا تستطيع أن تلومنى إذا تغلبت على هذه العقبة.
تلك الحيوانات التى تحاصرنى...
الآن أنا أعلم كيف يشعرون.
أحمد, السيدة تروبريدج... إحضرها هُنا
الآن !
عزيزى, رينسفورد, اُهَنِئُك.
لقد هزمتنى
ليس بعد
اوه, لكن, بالطبع.
انا مُصمم.
لما, انت...
انت لم تُجرَج حتى
أنت ضربت الكلاب و ليس انا
لقد أخذت الفرصة هَربت منهم.
خدعة ماهرة, يا رينسفورد.
انا أعترف بالهزيمة تماماً
هاك المُفتاح مكان الزورق.
الباب فى حجرة الغنائِم
أنت و السيدة تروبريدج ممكن ترحلوا فى الحال.
لا
اوه
بوب !
إيف !
الزورق, إسرعى
مُستحيل
الان انظر هنا هذا نهر.
ماء يغطيه
هَلْ ذلك جرفِ مويتر؟
ما هذا النهر ؟
لا أحد أبداً يَعْبرُ ذلك النهرِ... لان بعده جرف مويتر
انا اخشي انك تهدر وقتك معه
انه يعمل بالسحر
حسنا "رينو" خذه من هنا
مفيد جدا هه انا لا اعتقد
دائماً نفس الحكاياتِ القديمةِ
جرف "مويتر"عالي جداً قوي جداً
الذى يقصدونه هو اذا وجدت الافيال مكان للدفن... . فذلك شان الافيال وليس لنا حق التدخل
ربما ليس لدينا الحق ماذا ؟
و نترك مليون دولار من العاج تضيع لتتعفن تحت الارض؟
كيف تتحمس لهذه الفكرة؟
انا متحمسا للهروب من تلك الفتحة الملعونة
حسنا انا متحمس انا كذلك
معذرة يا أنسة هل استطيع مساعدتك؟
أنا سيدة "كاتن" الدكتور "كاتن"
اهلا وسهلا بك شكرا جزيلا
أَبْحثُ عن أبي.
لا افهم لماذا هوليس هنا؟
لقد راسلته
اسمي باركر جين باركر
معذرة هل قلتي باركر؟
نعم
ياللعجب انها صدفة رائعة ان ننزل هنا
لانه السيد هولت شريك والدك
اهلا وسهلا بك فرصة سعيدة
اهلا بك هل والدي ماذال هنا؟
هل خرج او شئ من هذا القبيل؟
لا لم يخرج
لقد امسكتيه في الوقت المناسب
هل سنمشي طويلا معا؟ هذا الطريق ثم؟
اين امتعتك؟
ها هي
ساهتم بها لقد نسيت ورقة الخطة
هل ستحضرها؟
نعم بالطبع
هل سنبدا الان؟
انها على بضع خطوات من هنا
هل تري هذا المبنى الكبير على اليمين؟
كيف حال ابي؟
انه جيد جيد دائما
الن تتركي شعرك ينمو مجددا؟
نعم ؟ لم اسمعك
هل ممكن استعير ماكينة الشعر منك؟
لكن الدكتور يكره الموضات القديمة
ها هنا انا لا اريد التدخل
اذا اردتي رؤية والدك وحده نعم اريد
انا فاهمة..
لو احتجتي شئ قولي لي اي شئ تريدي...
شكرا لكي
ربما اراكي هذا المساء تعالي لنتناول الشاي
مرحبا
"جين" ماذا حدث
في الشرق؟
عزيزي لا تسال اسئلة
لا تفعل شئ فقط كن سعيدا برؤيتي
ماهذا حبيبتي اتبكين؟
لا تبكين
لكنك يجب ان تنتظر حتى اعبر
هناك
هناك ومع هذا...
دعني انظر اليك
ماذلت كما انت
نعم لكن عجوز قليلا واسناني مخلعة
ذلك لانك تتغيب عني
انك تتغيب عني اليس كذلك؟
وحشتيني يا عزيزتي
ذلك افضل
قل الان انك مسرور لرؤيتي والا سارجع
انا اخشي ان ترجعي في اي حاله
اليس كذلك؟
اسمع يا ابي من الان فصاعدا انا ساعبر التاريخ
ساكون مثلك
سنتكلم في هذا لاحقا ودعينى انظر اليك انا ايضا
جذابة
جذابة للغاية
انا لا اعرف كيف اتيتها؟
تليغراف لك سيدي لقد اتي بالمركب
اهلا "بيميش" انظر من اتي؟
مش معقول انها هي
اقرصني لو ليست الانسة جين
مرحبا "بيميش"
لكني اتسائل مالذي اتى بك لذلك المكان الموحش؟
انه مكان جميل في افريقيا
ما هذا التليغراف بابا؟
انه منك تقولين انك ستصلين اليوم
اني اسميها الخدمة التامة
مرحبا "هولت" ماذا قلت عن هذه المفاجأة؟
ابنتي..
سيد هولت لقد تقابلنا بالفعل
لقد كان لطيف واحضر حقائبي هل وجدتها؟
نعم اخبرهم ان يحضروها هنا
هنا؟
نعم ساريك اين تضعهم
ولد ضعهم هنا حقيبة الملابس انزلها هنا
وضع تلك الصناديق قريبا من هنا
انه كبير
فقط كومهم حيثما تجد الغرفة
انظر يمكنك ان تتركهم هناك هناك في اي مكان
نعم هكذا تمام يا الهي
لقد اخبرتك اني جئت لابقى هنا
لكن ما كل هذه الاشياء؟
انها ضرورات الحياة
ممكن اقدملك كوب جميل من الشاي انستي؟
اليس هذا انجليزي؟
لقد قطعت 6000 ميل وكل ما حصلت عليه كوب من الشاي
وماذا عن الشراب؟
حستا ساحضرلك واحدا
هل ارسل بقية الامتعة؟ ماذا؟
انا استلطف السيد هولت انه لطيف اليس كذلك؟
ستة حقائب ماذا؟
لقد كنت اتكلم عن السيد هولت
نعم فهو شخص لطيف
نحن نتقدم بشكل رائع
انه يكره افريقيا ايضا
يكره افريقيا؟
لست مصدقة لما لا؟
انه قوي مثلك
انا لا احب افريقيا ايضا لست مصدقة ايضا
نعم اعتقد انه من الافضل ان اكون
عزيزي لا تكن سخيفا انك لم تحرج مني من قبل
لماذا لقد حمتني مرارا ورايتني مرات عديدة
تقريبا جدا
ربما لن اكون عنيدة
وانا عنيدة جدا
ماذا تفعلين؟
انظف وجهي
وماذا عن الماء والصابون كل شئ عزيزي
فهذا يبقي طبيعتي كما هي
ما ذلك؟
من هم؟
انهم الواكمبس
ومن ذوي القبعات الكبيرة؟
انهم الكابراندا
انهم زوجان مائة ريشة نعامة في كل واحدة من تلك القبعات
ماذا سيسمونك اذا وضعت الريش داخل قبعتك؟
ماذا يفعلون هناك؟
انهم يتاجرون
حسنا دعنا نتاجرهم
انك تتدخلين في عملي
اتدخل؟
انت مخطئ انا اديره
"بيميش" احضر قبعتي
هل يغنوا عندما يجيئون للمتاجرة؟
انها ليست اغنية
انهم يدعون الهتهم لتعطيهم افضل الصفقات
انا لا الومهم
عزيزي لقد تعبت كثيرا خارجا من مخزن واحد
انا لا اعتقده لطيف
انظري ايها الشابة
اني استاء من ذلك
يجب ان ارى سيدات عملائك
يبدو ان سوقهم ناجح على اي حال
كم يعانوا النساء ليكن جميلات
ارى انك تقتحمين مجتمعهم هؤلاء من افضل الناس
اعرف ابدو قديمة الموضة جدا
دعيني اريكي مايرتدون الرجال
تلك العلامات على وسط الدرع تدل على المحاربين الاوائل في القبيلة
حقا؟
لماذا هذا يبدو غير مؤذي بالعكس
اذا قراتي درعه فسترين انه قتل 5 اسود
حقا؟
او رجال نعم لدينا هن الواكامبس
ستلاحظين ان ملايسهم مختلفة كليا
وهؤلاء المواطنين هل هم من نفس القبيلة؟
نعم
ها هي قبعتك كنت ستلقى حتفك من الشمس
شكرا
اليس من المبكر له ان يرقص ؟
من؟
الطفل انظر اليه
جين يفترض ان نسرع
تفترض اني طفلة اليس كذلك؟
لا فعندي ادلة انكي لست طفلة
انظر لكل شخص منفضته الخاصة من هم؟
مجلس الووس
انه اوميتلي كبير السن
من الممكن ان يخبرنا حول جرف مويتر
ليس الان هولت لقد حاولت معه لسنوات
عزيزي ما هو جرف مويتر؟
عندما ينتهو من هذا دعنا نتمني ان يكونون في مزاج جيد للمتاجرة
هيا هيا بنا
ابي لم تخبرني بعد عن جرف مويتر
تذكري اخباري لك عن قصة الفيلة؟
انهم كثيرات ايهم؟
تلك التي تحكي عندما يوجد فيل ميت في الغابة
دعني افكر..
اه بالطبع
لقد تذكرت
الفيل يمكن اخبارنا عندما يجيئه الموت وعندما يسمع النداء يوجد مكان سري الذي يقصده
حيث يضع عظامه مع اسلافه
مكان الراحة نعم هو
المقبرة السرية للفيلة
في مكان ما من الشرق يوجد مانع غامض من الجبال اسمه جرف مويتر
والمواطنين لن يقولوا حيث ان جرف مويتر
مكان مقدس
لو وجده واحد منهم او حتى نظر اليه يجب ان يقتله ساحر القبيلة
نعتقد انا وهولت ذلك ان جرف مويتر في مكان ما كذبة مكان دفن الفيلة
نعم لكن لماذا؟
بالطبع العاج
يوجد عاج كاف لامداد العالم
يوجد مليون دولار للرجل الذي يعثر عليهم
وماذا ستعطيني اذا ساعدتك في العثور عليهم؟
لن تستطيعين
سيد هولت اعلم انك ستفهمني
انا اريد ان اذهب بالفعل
بما انها تريد الذهاب بهذا القدر فلن تكون عائق لنا
اعتقد حقا بانك الطف رجل قابلته في حياتي
اذا فاللطيف هو من يستسلم لك
انك مرفوض يا عزيزي
انا ساتجنن منك
اتركيني وحدي فلست معتاد ذلك
هل من الممكن ان تطلقي نار؟
مثل ملاك
ريانو اعطني تلك البندقية
بيمش نعم سيدتي
قبعة
اصلح؟
تماما
انا متعب ساذهب
تصبحون على خير
تصبح علي خير والدي نام جيدا
اخبرني هل انا مزعجة؟
ام اني متسرعة؟
مطلقا لقد اثرتي فيه بشكل رائع
جيد لكن ضعي هذا حول كتفك شكرا
يوجد خدعة مع درجة الحرارة
لست اشعر بالبرد
قد تعتقدين ذلك
انت صموت جدا انا اشعر بذلك
تعلمين جين
انا لست رومانسي ولكن اذا عدينا هذا حسنا هل يوجد فرصة لي؟
معي؟
لا اعرف لا افكر في هذا مطلقا
ستفكرين؟
اعتقدت بان كرهت هذه البلاد
عندما اتيت احببتها
حقا هاري؟
انا سعيدة جدا فعلا؟
احبك مثل افريقيا
اوه فففف
انك تسخرين مني
ربما قليلا
لكنك رقيق جدا
صوت ضبع عجوز صوت مروع صح؟
رغم ذلك لا اعرف فهو جزء من كل
تحبينه اليس كذلك؟
انظر
اليس رائعا؟
والاكثر مرحا اني اشعر اني في منزلي
حقا؟
تصبح علي خير هاري
اصابع صغيرة جميلة قوية جدا ومع ذلك ناعمة وبيضاء
لا تسحقه يا هاري فقد استعمله مرة اخرى
انا اسف
تصبحين عل خير عزيزتي نامي في هدؤ
في هدؤ مع هذه الضوضاء؟
اليس كبيرا؟
ضخم جدا عنيف جدا وبرغم ذلك فهو لطيف بشكل كبير
واحد قريب جداهناك
نعم قريب جدا
اجعل الرجل الذي على النار يغادر
نعم سيدي
مرحبا
يجب ان يكون هناك قرية قريبة من هنا
فهذا الطبل ليس ثابتا فيما يبدو انه يقترب
انه كذلك ساعدنا سيدي
ما هذا؟
انه لا يشبه صوت حيوان
احمله هناك
اسقه
انه يقول انه شاهد جرف مويتر جرف مويتر؟
اجعله يخبرك مكانه
يجب ان نعرفه في السر ارجعوا لنيرانكم
ماذا حدث؟
انهم وراؤه فهم قريبون
من هم هاري؟
ماذا قال؟
انه يبحث عن بعض الرفاق هذا كسر كبير بقانون الجزيرة
لا شخص يعبر من هنا دون ان نراه
لقد اخبرته ذلك
انهم مثل الاشباح انهم الابانجس
احد اكثر القبائل شجاعة ورعبا
على الرغم من خوفهم من جرف مويتر
قد لا يكون خوف بل خرافة
لبعض منهم الفيل مقدس حتى ان كان حي
لما ذادت القداسة بالموت؟
هل ذهبوا؟
بعيد بما فيه الكفاية
جيد واحدا اخر سيخبرنا الان
هيا انهض
لقد مات
اي احد ممكن ان يموت اذا نظر الى جرف مويتر
ياللمسكين
لقد مات الان حقا؟
لقد جننه الخوف رغم ذلك فقد اشار للمكان
وها هو المكان الذي اشار اليه
وهذا هو جرف مويتر؟
نعم ويجب ان نفعلها الان هيا نتسلقه
امنا الارض يجب ان يكون هناك بعض الاسرار ضع سلم هنا
هنا
هل هذا خطر؟
لا
كل شئ يجب ان يتم طبقا للخطة
انظر هناك
انه صعب نوعا ما
عندك حق جين
خلال دقيقة
انتبهي
اثبتي جين ولا تفقدي اعصابك
نحن بخير
ماذا كان في الصندوق باركر؟
ادوية وسلع تجارية
ياللشيطان
ذلك جيد جدا لم اتوقع بانه سيساعدنا
انك على حق الان
نعم انا على حق
ما اخبار بقيت الاولاد؟
بخير سيدي حسنا اجعلنا نذهب
خذي الامور بسهوله يا جين
برفق
اعطني يدك
احملها هولت
باركر رويانو نعم سيدي
اهدئي
حسنا
اعطيني يدك برفق
اعطيني يدك عزيزتي
فتاة حسنة
الست حمقاء يا هاري؟
انا اسفة اعدك باني سامحتك اذا لم تفعلينها ثانية
هل تحبين ان ترتاحي قليلا؟
لا يجب ان استمر
متاكده؟
.
نعم متاكدة؟
فتاة رائعة هيا
كيف حال الاولاد رينو؟
تمام سيدي
لا اعتقد اننا سنحتاج لهذا ثانية دعني اساعدك
عزيزي هل كنت تفكر في تخبطي قليلا
لا بل كثيرا
ماذا تريدين؟
حمام ساخن لطيف
ما كان ذلك؟
لا اعلم
ماهذا ريانو ربما يكون ضبع سيدي
ربما
هيا
انها صيحة انسان انسان؟
بماذا تشعر باركر؟
هيا؟
لدي ما يكفيني
انا اعلم لما تقول هذا
ولن اكون عبء
ولست خائفة من مجرد صيحات
هيا نحضر العاج
ريانو هيا نعم سيدي
حسنا ريانو هيا نعم سيدي
ماذا حدث؟
الاولاد خافوا سيدي
استعمل سوطك اجعلهم يفكرون في شئ اخر
هيا يجب ان نكمل طريقنا اسرعوا
المانع الاخر
هل هذا يعني اننا فقدنا مسار الفيلة؟
نعم لكن مع بعض الحظ سنعود للطريق الصحيح
اصمد
بندقيتي
قد يكونوا زبائن قساة
ابي بدون تحيز... هل كنت تقول انها اصوات صديقة؟
انا خائف فتحن نتطفل
ريانو ارجع الاولاد نعم سيدي
ببطء عزيزتي
انتبه نحن امامهم
بلطف جين النهر حي معهم
الفيل المحتضر يجب ان يسبح هنا
انظر هناك
ساكون افضل لو وضعنا كل ذلك خلف ظهورنا
الطوافات؟
ريانو نعم سيدي؟
اقطع الخشب للطوافات
ابى انظر
كم هذا مؤثر
لا تستطيع ان تقول لي انها خطرة
خطرة؟
انا لا استطيع التدخل مع طفلها
كيف يتقدمون
- حسنا خمن
هيا ريانو لا يمكن ان نكون هنا طوال اليوم
احضر الطويل هنا
تعال هنا اعطني يدك
حسنا ريانو ادفع حسنا سيدي
هاري الن تاتي معنا؟
الاولاد سيحتاجون بعض الاقناع لكي ياتوا معنا
سنكون قريبين من بعض
حسنا ادفع يا ريانو
شاهد المؤخرة
لا اعتقد اننا سنسير في خط مستقيم
سوف انعطف الجميع موجودين هنا
اذهبي الى منتصف الطوافة جين وابقي هناك
حسنا
اعتقد انهم فضوليون فقط
اامل ذلك
ريانو البندقية نعم سيدتي
هل تعصبتي جين؟
لا ابدا
لا تضربي جين
اضريبيهم في الراس مباشرة لوضربتين في جزء اخر كانك تذغذغينهم
انهم خطيرون جدا اعرف هاري ساحاول
اضربيه اتمنى ذلك
انا ايضا اتمنى
ريانو سناخذ القيادة نعم سيدي
هيا يا اولاد جدفوا بسرعة
مازلت تحبينهم جين؟
انا مهوسة بهم
لا فانا المجنون لاحضارك هنا
لما ابي؟ انهم يشبهن القطط في يوم ممطر
فتاة جيدة
اقتلهم يا هولت
توقفوا توقف باركر فقد ذاد عددهم
توقفوا الان
ماذا حدث؟
اطلق النار هاري لا اقدر الرصاصه انحشرت
اقتلهم يا هولت
هيا نذهب قبل ان يعود
حسنا هاري اسرعوا
هيا يا اولاد جدفوا
هاري احذر انه ينزل تحت طوافتك
انتبه هولت انه ينزل تحتك
جدفوا بسرعة يا اولاد جدفوا للجهة الاخرى
لا تعبئ وانقذ هؤلاء
هيا
لا نستطيع فعل شئ له
احذروا القطيع ياتي
جدفوا للشاطئ هيا
اعطني يدك جين
مرة اخرى هولت؟
ها قد وصلنا
ابي هيا
ساعدني
انهم يعودون
اعطني بندقية ريانو
ماذالوا ياتون باركر لا تضرب فسوف يرعبون
انهم اصدقاء شخص ما
من مات يا ريانو؟
ميوساكا مات يا سيدي
ذلك الصياح سمعناه من النهر نعم ممكن ان يكون هو
اجعلم يقيمون معسكرا هنا ساذهب لتفقد الاثر
هاري احذر ان تتوه ساحاول
شكرا ..
توش تعال معي
هيا جين سنبتعد عن النهر
اعدوا الطريق يا اولاد
حسنا سنعسكر هنا يا ريانو نعم سيدي
ضع خيم هنا... واثنين هنا
الاولاد يعسكرون هنا نعم سيدي
ما هذا؟
قرد
انظر
ابيض ايضا
ابي الصرخة
ابي انظر
مرحبا
انزل
ريانو حدثه
لا يستطيع ان يفهم
جرب لهجة اخرى
انزل والا ساضرب
اعتقد انه لا يعرف حتى معنى بندقية
ابعده ريانو والا سنجد كل قبيلته هنا
اين ذهبوا يا ريانو؟
جين كوني جواري
اين انت جين؟
جين ردي
باركر لما لا تجيبني؟
اين انت جين؟
باركر
ماذا حدث باركر؟
لقد اخذ جين عن من تتحدث؟
دعني اذهب
امسكني
انه ياتي ليقتلني
لا تدعه يا خذني
دعني..
دعني اذهب
انت وحش بري
اتركني
توقف
اتركني انت عنيف
ابعد يدك عني
خذه بعيدا
شكرا لك
شكرا لحمايتي انا؟
انا اقول شكرا لحمايتي
انا لا
انا اقول انا لي انا
ليس لك انما لي
انت
لا
انا جين باركر تفهمني؟
جين؟
نعم جين
وانت؟
انت طرازان
حسنا
من فضلك اجعلني اذهب فلا اتحمل هذا
اعمل ايه؟
نعم انا جائعة
جائعة
طرازان اين تذهب؟
لا تذهب بدوني انا خائفة من هنا
طرازان خذني معك
انتظر اني قادمة
جين
ابي انا هنا على الشجرة
انا هنا ابي
انتظر
ابي انا هنا على الشجرة
سيدي انظر
حسنا جين سناتي
ابقي في مكانك
لا تنزلي عزيزتي
ظلي مكانك سننزلك
اسرع ريانو تسلق الشجرة نعم سيدي
اذهب ريانو واحذر من ذلك القرد
لا تطلق النار يا هاري
هناك الان
حسنا عزيزتي لا تبكين
اجلب الاولاد ودعن نذهب من هنا
انتظر باركر فقد يعود
لا دعنا نذهب سريعا من فضلك
اسرع
حسنا هيا يا اولاد
انت في حالة غريبة يا جين
انا اعرف لابد انه من الصدمة
انا انتقد نفسي دائما
تنتقد نفسك ؟
لما؟ عزيزي لا تفعل
ما هو؟
هل خفت؟
في بادئ الامر
اعتقدت انه فظيع
لكني كنت مخطأة
مالا افهمه كيف اتى هنا؟
ماذا يهم ؟
فهو سعيد..
على الاقل لقد كان..
ابي هل سمعت تلك الصرخة؟ عندما ضربت القرد
لم يكن حزين من قبل عزيزتي انه ليس مثلنا
انه ابيض
سواء ابيض او لا هؤلاء الناس يعيشون الحياة ك... انهم بدون عواطف
انهم بشر قساة بشر
انه بشر صح؟
ريانو ارسل بعض الاولاد لايتوا بخشب للنار
هل اتدخل في امر هام؟
جين محقة انت مخطئ في قتل ذلك القرد
مخطئ؟
قاس
لمن؟
له
لماذا تضحك هاري؟
انه افضل شئ يجب ان افعله
هل هذا مضحك؟
مضحك جدا
انك تحترمين مشاعر رجل قرد
غلطتي اني لم اعطه رصاصتين وتنتهي العملية
انا لا اناقش ذلك
الا تعتقد بان الامر اصبح ميلودرامي وسخيف
سخيف؟
جدا
سيدي لقد مات محمد في الماء
كيف حدث ذلك؟ لقد وجد ريانو اثار رجل في الطين
نادي رجالك ليبقوا بجوار المعسكر
الا تعتقد بان فعلها؟
لا اعرف
هاري لا تفعل هذا
انه ليس حيوان انه قاتل
وكذلك انت بالنسبة اليه عندما قتلت ذلك القرد
لايمكن ان نظل هنا ولا نفعل شئ وهو يصطادنا واحدا تلو الاخر
يجب ان نجعله يفهم نحن لا نقصد اذى
انا استطيع ان اجعله يسمعني انت لاتستطيعين الحديث معه
انا اعرف ان اجعله يفهمني من فضلك دعني احاول
يا له من امر مضحك من فضلك هاري دعني احاول
هل نخاطر؟
اذا اعتقدت انه صح فاعمله حسنا هيا
لاتفعل ذلك فقد وعدت هاري هيا نتكلم معه
هاري لا تفعلها
سيدي
دم لقد قتلته
طرازان
جين؟
اتمني ان تستاذن قبل ان تدخل مكاني
افترض بانك تعرف بان ذلك سيجعل راسك تتاذى
رأس؟
نعم رأس
انها القطعة السميكة اسفل شعرك
لا طرازان
ياه عزيزي
لا استطيع ان اوفرلك اي ضمادات اخرى
انك دايخ ستسقط
ستاذي نفسك توقف
طرزان ارايت ستسقط
طرازان اين انت؟
اصعد اين انت؟
انك شقي مثل كل الاولاد
ولد؟
من فضلك دعني اذهب
اذهب؟
لا
طرازن اتركني ارحل
لم اقل اغمسني قلت اتركني
طرازان لا
جيد طرازان
ارجع جين
نعم ارجعها
لقد خدعتك
طرازان انتبه
انقذني
ما كان هذا؟
اين تذهب؟
لا تاخذني هناك توقف
النجدة طرزان لا
اعتقد انك افظع رجل قابلته
ما لون عيناك؟
نعم اعرف
انه لون الغابة الاخضر
انك تبدو مثل الملبوس
جيد جدا
ستكون ناجح جدا في لندن واعتقد انك ستحبها
اليس كذلك
نساء مثل هؤلاء الحمقى
سيفسدونك
لا اعتقد انك يجب ان تنظر لهذه الاشياء
انت جزاب جدا
احب ان اقول الاشياء لرجل لا يفهم انه حتى لا يعرف معنى القبلة
احبه
انا احبك
اعتقد انه من الافضل ان نطلع
الارض
دعنى اذهب طرازان
انزل
اين حذائي؟
اتمنى الا تكون لعوب
اعطني الحذاء
طرازان من فضلك اعطني الحذاء
طرزان اترك قدمي
ذلك يؤلمني
لا تكن مضحكا اتركها الان
حسنا عندما تنتهي سالبس حذائي
طرازان انك تدغدغني توقف
تحبي ذلك؟
لا يمكنك اقناعي بهذا
هناك اختلاف اليس كذلك؟
هل تحب هذا الاختلاف؟
انك لم ترى اي واحدة مثلي صحيح؟
طرازان اين تذهب لا تذهب
طرازان ارجوك
ماذا يجري هنا؟
الاولاد تعبوا سيدي
تعبوا؟
اعطني هذا الشئ
انت متعب؟
هل هناك احد تعبان
هيا
ماذا افعل هنا؟ وحدي معك
احتمال حدثي ضعيف في هذا
فقط كن هنا كن سعيدا
وانا سعيدة
لست خائفة
لست نادمة
اتمنى ان تفهم
ربما استطيع تدريجيا
تعال هنا
ماذا سنفعل؟
نحن؟ انت وانا
عزيزي لقد فهمت
طرازان جين
اذتني ..
ولد تحبيه ..
جين
عزيزي انها جملة تامة
طرازان ما هذا؟
ريانو سنعسكر هنا
نعم سيدي ماذا؟
انك لم ترتاح لتكمل انه وقت الراحة
انا افهم هذا ارتاح اليو ونكمل غدا
ما جدوي الغد لي؟ اليوم مثل غدا
افعل ما يحلو لك ساستمر
هيا باركر عشر دقائق فقط ستنعشك
هيا من فضلك
عشر دقائق فقط ليس الا
حسنا..
ريانو احضر الماء نعم سيدي
هذه دموع يا طرازان
لم ترى دموع من قبل صح؟
انك تعلم لما هم هناك؟
يجب ان نقول وداعا
يجب ان اذهب اليهم
نعم يجب
لا اقدر فهو يحبني
حب؟
انه يحبني ايضا فانا كل شئ له في الحياة
مع السلامة مع السلامة؟
نعم طرازان لا تنظر لي هكذا
لانك لو نظرتلي فلن اذهب ويجب ان اذهب
الا تفهم؟
وداعا عزيزي
لماذا اعادني؟
أبي
انك بخير عزيزتي
لا تذهب
تعال معنا سنرجع سويا
جين لقد عدت الينا وهو اعادك
يجب ان تتركيه يذهب
انه يعود الى الغابة ليس الان
يجب ان يعود الي
لا طفلتي
ابقي هنا
لا تذهبي لاحد
لا استطيع
لو قاومنا سنذبح
سلم بندقيتك ريانو نعم سيدي
اذا لم نفعل شئ قد ننجو
احتمال انك صائب الراي هل هؤلاء اقزام؟
لا فهم اقزام الداوفي
مستعدة جين؟
نعم مستعدة
الطبول تعلو نحن نقترب
اقرب من ماذا اتمنى ان اعرف
اذهبي الى طرزان يا شيتا
اعطني يدك عزيزتي انها مظلمة هنا
انها مظلمة اليس كذلك؟
لاتظهري انك خائفة
ساحاول ابي كن قريبا
هاري انظر
سيدي
لما توقفنا؟
هل حدث شئ؟
ما هذا طرزان انه مجروح
يريدهم ان يغيروا الطريق
يجب ان نستمر
لكنه يموت يا ابي
انا اعرف فرصتنا الوحيدة
مقبرة الافيال
لو مات سياخذنا الى هناك
لكنك لا تستطيع ابي فانك تعبان
لا فانا بحالة جيدة
انها فرصتنا الوحيدة
طرزان يجب ان نذهب فهمت؟
طرزان معهم
انه جميل
جدي وجميل
لا يجب ان نكون هنا
انه الغنا الملايين
باركر انه حقيقي
نحن نعلم اليس كذلك
ابي ما هذا؟
لقد اتينا هنا من قبل
كم حزين ان نعود ثانية
لقد كنت شجاعة جدا جين
لقد وجد ما كان يبحث عنه
انا اعلم ان اي مكان يذهب اليه الصيادون العظماء يكونوا سعداء
لا استطيع ان اتحمل قل وداعا مثل هذا
وداعا ستعود يا هاري
استطيع ان اري رحله ضخمه معك في المقدمة صل العاج الى الساحل
فلن يكون هناك خطر الان لاننا سنكون هناك لحمايتك كل خطوة في الطريق
استديو "شوتشيكو" للأفلام
عن : "قصصٌ مصورة للبالغين"
(وٌلدت، لكن...
كاتب القصة الأصلية: (جيمس ماكي) *الاسم المستعار للمخرج (ياسوجيرو أوزو) في كتاباته*
سيناريو: (أكيرا فوشيمي)
تصميم الإنتاج: (تاكاشي كاوانو)
تبنى القصة للشاشة: (جايبي إيبوشيا)
إخراج: (ياسوجيرو أوزو)
مدير التصوير والتحرير: (هيدو موهارا)
المساعدون: (أكيرا كيوسوكي) ، (كينكيتشي هارا)
المدراء الفنيين: (تاكيجيرو تسونودا)، (يوشيرو كيمورا)
طاقم التجهيزات والديكور: (شينتارو ميمور)، (تسونيترو إنوي)
(تاتسو ساييتو) (ميتسوكو يوشيكاوا)
(هيديو سوغاوارا) (توميو أوكي) ،المعروف بـ(توكان كوزو)
(تاكيشي ساكاموتو) (تيرويو هايامي)
(سييتشي كاتو) (شويتشي كوفوجيتا)
(سيجي نيشيمورا) (زينتارو إيجيما)
(شوتارو فوجيماتسو) (ماساو هاياما)
(ميتشيو ساتو) (كونياسو هاياشي)
(أكيو نومورا) (تيرواكي إيشيواتاري)
اذهبو ، وأخبرو والدتكم بأنني ذهبت لأرى سيد (إيواساكي)
زار السيد (يوشي) منزل الرئيس ليلقي التحية عليه
هذا ما جعل منه مديراً بإمكانك ان تتعلم منه
نادِ أحداً ما
أهلاً بكم في الحي أتريدين شيئاً من محل الخمور؟
ليس اليوم ، شكراً لك مازال بحوزتنا بعضاً مما أتينا به
أرجوك لاتتردد بأن تطلب من الخادم بأن يساعدكم في انتقالكم
طفل مضحك المظهر قد انتقل هنا
دائماً ما يتسبب بالأذية لنفسه
لابد للأطفال بأن يحضو بقليل من الأذى لأنفسهم
انظر اليه ، وجهه كالحشرة
"معدةٌ مضطربة، لا تطعموه شيئاً من فضلكم"
من أبكى أخي؟
من أين أتيتم؟
"أزابو"
سأبرحك ضرباً في المدرسة
هذا بيتنا
عليكم أن تتصالحو مع ابناء الحي
"الصباح"...
أتحبون مدرستكم الجديدة
نحب السير اليها ، والسير عودةً للمنزل
وما بينهما ليس بذلك المتعة
ألن يأتو للمدرسة؟
عليك أن تحصل على درجة الإمتياز في مدرستك الجديدة
فقد حصلت على درجة الإمتياز في جميع المواد بما في ذلك الخط والحساب
قد بدأت المدرسة بالفعل
انه لئيم
مازال الوقت مبكراً ، لكن دعنا نأكل الغداء على أية حال
لقد نسيت عيدان الأكل
ينبغي علي أن أحصل على درجة الامتياز في مادة الخط
كيف هي الحياة في الضواحي؟
هادئةٌ جدا و ملائمةٌ للأطفال أيضا
سيد (إيواساكي) يرغب برؤيتك
يقول : "ملائمةٌ للأطفال"
بل أقرب الى التودد الى الرئيس وذلك بالعيش قرباً منه
ليس هنالك درجة مرصودة
هل تجيد الكتابة؟
هل بإمكانك كتابة "ممتاز" كما يكتبها الأستاذ؟
لقد حصلت على درجة الامتياز
لعل والدك يشتري لك شيئاً مميزا
لقد أفلح الأمر
جبناء!
أخافون بهذا القدر كي لا تذهبو للمدرسة؟
قل ذلك مجددا!
سنلقنه درساً لاحقاً
الأستاذ!
ظننت أنهم يذهبون للمدرسة كل يوم
حسناً، يسعدني بأن أعلم أنه ليس مريضا
معلم ابنك الأصغر كان قلقاً أيضا
سأتحدث معهم حديثاً حسنا
حصل (ريوتشي) على درجة الإمتياز اليوم
أبتاه، لابد بأنك مرهق من العمل الدؤوب طيلة اليوم
أي مدرسة ذهبت إليها اليوم؟
أين كتبت ذلك؟
لما تتغيبون عن المدرسة أيها الأولاد؟
ألا تريدون أن تصبحو أناساً مهمين؟
بلى، لكن هناك بعض المتنمرون يضايقوننا في المدرسة
لن يفعلو ذلك ان تجاهلتموهم
لكن سيظل بإمكانهم ان يضربوننا
"صباح اليوم التالي"...
لن نضطر للذهاب الى المدرسة إن لم نستطع العبور للجهة الاخرى
أخبرنا أبي بأن نتجاهلهم
لكنهم سيضربوننا ان فعلنا ذلك بالتأكيد
أتمنى لو أن يتجاهلوننا إن ضربناهم
أبإمكاني الذهاب الى الحمام؟
إنها بيضة عصفور
لما أحضرتها إلى المدرسة؟
"كي تكون في الطليعة..."
إن أكلتها ستكون بقوته
لقد أكلها الآن سيصبح مقاتلاً عظيما
أتعلم لما أمي سعيدة للغاية؟
اليوم يستلم أبي الراتب
لقد وجدتُ عش عصفور
أعتقد بأن أمي ستشتري بعضاً من الجعة اليوم
أتريدين بعضاً من الجعة اليوم؟
لو سمحت، آتني بنصف دزينة من الجعة
والآن ستُبرح ذلك المتنمر (كماكيتشي) ضرباً، من أجلنا؟
يوم سعدي!
عليك أن تسلمه للشرطة
سيدعونني أبقي على المال ان كان أقل قيمة
أتريد فكة؟
أنتظر هنا، سنعود مباشرةً
ستواجهني ان قمت بمضايقة هذان الإثنان
أخبره بأن يذهب هو الآخر
انه زبون جيد، فوالداه يشتريان أكثر من والديك
من أبكى ابني؟
والده يبدو مخيفا
انه لا شيء، عليكم ان ترو ماذا أبي قادر عليه
أتريد "الكراميل" يا أبي؟
أيمكن لآبائكم بأن يخرجو أسنانهم كوالدي؟
والدي لديه الكثير من البدل الرسمية
ذلك لأنه خياطا
أبي هو الأكثر أهمية
تلك سيارة أبي
إذاً فوالدي أكثر أهمية من والدك
سيارة أبي أكثر فخامة
ذلك لأنها سيارة نقل الموتى
"بعد عدة أيام، ظهر لبيض العصفور أعراضٌ جانبية غير متوقعة..."
انها ليست بـ"حمى الكلاب"
فشعره يتساقط، لابد انه من شيءٍ قد أكله
فلتعطه هذا
ربما من المستحسن أن تأخذ منه قليلا
لما لا تستلقي
إنني أرتدي أفضل ملابسي فلدينا ضيوف الليلة
سيعرضون أفلاماً منزلية في بيته
لقد أعطيتك بيضة عصفور لذا دعني أحضر
لا، لا يمكنك أن تحضر فأنت لم تعطني بيضة
"وفي تلك الليلة.."
لقد أحضرت بيضة، دعني أشاهد الأفلام
أنتم هنا أيها الأولاد أيضا؟
انه كصورة الأسد على معجون الأسنان
من أي طرف من الأسد يخرج معجون الأسنان؟
نهاية الذيل
هل تلك خطوط سوداء على البيَاض؟ أم العكس؟
خطوط سوداء على البيَاض
لا، بل خطوط بيضاء على السوَاد
ان كنتم ستبقون مزعجون، فأذهبو الى المنزل
لكنتَ ستصبح ممثلاً هزلياً رائعا
لم يكُ من المنصف منك أن تصور ذلك
أباك مضحك
هل تعتقد بأن أبي رجلٌ مهم؟
أعتقد ذلك
غبي انه ليس كذلك!
إنكم بالمنزل مسبقاً أيها الأولاد
أخبرتنا بأن نصبح مهمين، الا انك أنت نكرة!
لما تبالغ بالإنحناء لأب (تارو)؟
أباه إداريٌ كبير في شركتي
لما لا تصبح أنت إداريٌ كبير؟
ليس بالأمر الهين فأنا أحد موظفيه
فهو يدفع راتبي
إذاً لا تدعه يدفع لك!
نعم!
فلتدفع له أنت عوضاً عن ذلك!
إن لم يدفع لي فلن تستطيعو الذهاب إلى المدرسة
لن تستطيعو الأكل
دعنا لا نأكل شيئاً، ابتداءاً من الغد
لما والد (تارو) إداريٌ كبير، وأنت لا؟
لأنه يملك مالا
أيجعل المال منه رجلاً مهما؟
بعض الناس مهمين بالفعل، بلا مال
هل أنت مهم؟
لما تضايقني بتلك الأسئلة؟
أترى؟
إنه ليس بمهم
I'm not afraid of you. أنا لست خائقاُ منك
إنك ضعيف
جبان!
كونو أولاداً صالحين و توقفو عن البكاء
أنا أقوى من (تارو) وأحصل على درجات أفضل منه
ان كنتَ مضطراً للعمل لديه حينما أكبر.. فلن أذهب إلى المدرسة بعد الآن
لقد تعرضت للصفع على مؤخرتك
ليس لأنه ضربني سيجعل ذلك منه شخصاً مهما
أنني أستسلم
أحتاج شرابا
أما كان بإستطاعتك أن توضح الأمر لهم بأكثر لطفا؟
أتفهم شعورهم
ماذا كان بإمكاني أن اقول؟
أتعتقد بأنهم فهموا حقا؟
إنها مشكلة بأطفال هذا الجيل، مشكلةً سيواجهونها طيلة حياتهم
أنا لا أتقرب للرئيس لأنني أستمتع بالأمر
حقا؟
لكننا بحال أفضل الان مما كنا عليه سابقا
أعلم ذلك
أسيعيشون كحياتنا البائسة التي عشناها؟
لا تكونو "ماسحيّ تفاح" تعساء مثلي، أيها الأولاد
"صباح اليوم التالي..."
عجّلو، قبل ان يوبخكم أبوكم
لن نأكل
لا نريد شيئا
اصنعي لهم بعضاً من كرات الأرز
ماذا عن أن تكبرو وتصبحون أقوياءاً، حتى أكثر قوة من أبيكم؟
فأنا أعتمد عليكما لتصبحا ناجحان عظيمان
ماذا تريد أن تصبح حينما تكبر؟
فريقاً بالجيش
لما لا تصبح قائداً للجيش؟
أخبرني بأنه لا يمكنني ذلك فهذا ما سيصيره هو
"وكما هي العادة..."
من الأحرى عليك أن تذهب لتلقي عليه التحية، يا أبي
من منا أباه هو الأفضل؟
أنت
لا، بل أنت
"النهاية"
"نشــوة" إنتاج "تشيكوسلفكيا ـ النمسا" 1933م
"مرحبا بكم"
برقية
برلين: " تهانينا القلبية الحارة"... ؛
أسرة شميت
أبكي؛ عندما يكسر الحب قلبك ... ؛
تتفتح الزهور ثم تذبل ثم تنمو مرة أخرى عندما تُسمع أغنية حلوة من الطيور
مثلما يعود حب الرجل مع الرغبة والندم؛ مثلما يعود الدم إلى القلب؛
أبكي؛ عندما يكسر الحب قلبك
ابكي؛ لماذا لا تبكي؟
وتضحك؛ مثلما يفعل الشباب والحسان عندما لا تزال الحياة تعد بالفرح والسعادة
أبكي؛ عندما يكسر الحب قلبك
ابكي؛ لماذا لا تبكي؟
إيفا ... ؛
إيفا ... ؛
إيفا ... ؛
مرحبا؟
أبي ... ؛
الهاتف
هيا
مرحبا
لا
لا
ماذا؟
نعم
تصبح على خير
لماذا يجب علي أن أكذب؟
هكذا أحصل علي السلام لي
هكذا تحصلين علي السلام لك
ماذا حدث؟
لا شيء يا أبي.
لا شيء؟
كما لو كنت أسمع أمك تتكلم
لا يزال أمامك الحياة كلها في المستقبل
نعم؛ هذا هو السبب بالضبط
تصبح على خير
أبي ... ؛
لم أفهمك أبدا؛ لا أنت ولا أمك
إيفا هيرمان؛ المدعى عليه؛ إميل هيرمان
تطلب الطلاق بسبب الخلافات غير القابلة للإصلاح
ضعي هذا في فقرة جديدة واستخدام أختام 5 و 10
طلب الطلاق؛ بسبب الخلافات غير قابلة للإصلاح المتسبب فيها المدعى عليه؛
هذا البرودة الفظيعة ... ؛
زواجي كان خطأ
من اليوم الأول منه؛ أدركت ذلك لم يكن لدينا شيء مشترك على الإطلاق
نقطة
أين هو منديلي؟
من اليوم الأول؛ كان سلوك المدعى عليه ... ؛
لا؛ المتهمين الأناني و السلوك غير المدروس ... ؛ سلوك ...
هل سيصبح أطول كثيرا؟
أحتاج المزيد من الورق
ثلاث صفحات أخرى
لوني ... ؛
لوني ... ؛
حسنا؛ هذا المساء
ولكن في المدينة يجب علي أن أسوق بمفردي ... ؛
بسبب الناس
أين كنتي؟
كنت أنتظرك؛ طوال الليل
ماذا تريد مني أكثر من هذا؟
أنت
فات الأوان
هل أنت ذاهب إلي المدينة؟
هل يمكنك أن تأخذني معك؟
كوب من الماء؛ من فضلك
بالطبع
قرش فكه؛ من فضلك
قرش؛ من فضلك.
فكه؛ من فضلك ... ؛
أي فلوس من فضلك ... ؛
ها هو
ست اسطوانات؟
سيارة جميلة
أنا سعيد أني التقيت بك
لا أود اليوم أن أكسر عنقي
لدي ... ؛
سوف أشتري أنا أيضا سيارة
ذات مقعدين أيضا
لماذا يجب علي صحبة شخص ثالث؟
أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
هل أخذك إلى أحد الفنادق؟
يجب عليك أن تأخذ قسطا من الراحة
انه الحرارة
انه بخير
سترى... غدا سوف تشعر أنك أفضل بكثير
أعتقد ذلك أيضا
مساء الخير
هل لديك رغبة أخرى؟
لا
والدتي العزيزة ...
؛ اليوم؛ كان ... ؛
فظيع ... ؛
وأنا جزئيا مسئولة
ماذا ... ؟
هل تعلم من هو هذا؟
لا
لا أعرف ... ؛
جئنا هنا معا
كان علي أن أري ذلك في عينيه
وأمنعه ... ؛
أظن أنه قد أحب أيضا شخص ما
إذا أنت لا تعرف ذلك؟
هيا ... ؛
سوف ننتظر في محطة القطار طوال الليل
عفوا
هل لدينا وصلة لبرلين الآن؟
لا؛ أولا هناك واحد في الاتجاه الآخر؛ ولكن القادم لديه وصلة
شكرا لك
هناك يمكنك النوم لفترة طويلة
وقع لأبنك حادث رجاءا أن تأتي على الفور
أخبره ... ؛
لا ... ؛
لا تخبره بأي شيء
(يرددون أغنية العمل)
(أغنية العمل تتواصل)
نهاية
فريق العمل
والد إيفا
- ليوبولد كرامر
العامل
- ادوارد سيجل أنتونين كوبوفي
الراقصة
- جين شفتك
المخرج
- غوستاف ماشتي
مساعد المخرج / مصمم المناظر الكسندر هاكنشميد
سيناريو
- غوستاف ماشتي وفرانتيسك هوركي
الكاميرا
- جين ستاليش هانز اندروشن
المهندس المعماري
- بوهوميل هس ستيبان كوبتشي
موسيقى جوزيبي بسك
ترتيب الموسيقى - فرانز شميك والتر كايسو
كلمات الأغاني هيدي كنور
ترتيب الأغاني والتر كايسو
الإنتاج غوستاف ماشتي
المنتج - غوستاف ماشتي
المونتاج أنتونين زلنكا
صوت - جوزيف زورا
أستوديو أ ب فينوهرادي
- براغ شونبرون أتيليه - فيينا
تجهيز الفيلم
فني
المدير العلمي
أرض بلا خبز
...صوّر هذا الفيلم عام 1932 بعد قيام الجمهورية الإسبانية الثانية...
"المنطقة التي سنزورها تدعى "لاس هورديز
أرض قاحله ولا ترحب بالزائرين ويقاتل الرجل فيها للحصول على لقمة العيش
أول طريق إلى "لاس هورديز" أنشئ عام 1922
"قبل ذلك لم يسمع بها أحد في العالم ولا حتى في "اسبانيا
"في طريقنا إلى هناك مررنا بـ"لا ألبيركا
حالها أفضل، لكنها لا تزال اقطاعية
أغلب سكان "لاس هورديز" يعملون في هذه المدينة
"كنيسة "لا ألبيركا
جمجمتين ترمزان إلى مصير المدينة
أغلب المنازل تحتوي على ثلاثة طوابق
وهذا نادر في "اسبانيا" ويعطي الشوارع منظر العصور الوسطى
:كثير من المنازل تحتوي على كتابات دينية على أبوابها
"يامريم العذراء، اغفري ذنوبنا"
يوم وصولنا، كانوا النساء يرتدين أجمل ما لديهن
سألناهن لماذا ترتدين هذا اللباس الجميل؟
...قالوا بأنهن ذاهبات إلى الساحة العامة من أجل الاحتفال السنوي الغريب والهمجي...
حيث يتجمع الرجل المقبلون على الزواج
...وعلى كل واحد اقتلاع رأس الديك
المعلق على حبل في الطريق...
حيث تربط أقدام الديك
يعبر الرجال من أسفله محاولين إمساك الرأس
...وبعد هذا الاستعراض يقدّم العرسان النبيذ للجميع...
إنه وقت المرح
بين الجمهور، طفل على عنقه قلادة فضية
مثل التعاويذ التي يرتديها الناس في أفريقا أو أوقيانوسيا
"غادرنا "ألبيركا في السابعة مساءً كان الجميع في حالة سُكر...
بعد 3 كيلومترات من المكان، وفي قمة إحدى أعلى الجبال ارتفاعًا في المنطقة "رأينا 52 قرية في "لاس هورديز
عدد سكان المنطقة قرابة 10 آلاف
..."مررنا في نزولنا عبر الوادي الرائع قرية "باتويكاس حيث يوجد راهب وحيد مع خادمه...
لأربعة قرون كان هذا المكان ملجئًا لرهبان كرملية للكنسية الكاثوليكية
"يقومون بالوعظ في قرى "لاس هورديز
باتويكاس" تاريخها عريق"
...كهوفها مزينة بلوحات جميلة رجال وماعز ونحل...
...ضفادع وثعابين وسحالي هي المخلوقات التي تعيش في هذه الأطلال...
...أنواع عديدة من النباتات أكثر من 200 نوع من الأشجار...
...وعلى بعد 5 كيلومترات من هذا الوادي
،من النادر وجود الأشجار هنا فقط بعض أشجار الفواكة، والورود، وبعض النباتات
الدير محاط بسور طوله 8 كيلومترات
لحمايتهم من الذئاب والخنازير البرية
...في الداخل حوالي 18 صومعة مهجورة... في أماكن مختلفة
كل واحده عليها علامة نبات السروية أو علامتان
...ووراء ذلك "توجد "لاس هورديز...
"سندخل الأرض القاحلة لـ"لاس هورديز
قرية "أثينوتينلا" من أفقر قرى الوادي
المبنى الأبيض مدرسة بُنيت حديثًا
في شوارعها المتعرجة سنرى حياتهم اليومية
"غريب، لكننا لم نرى أي شخص يغنّي في "لاس هورديز
...جدول هزيل ينزل من الأعلى ويعبر القرية...
في الصيف، يندُر وجود الماء
يُجبر القرويون على شرب هذه المياه القذرة
ما يجري هنا شيء عجيب
ماء الجدول له عدّة استخدامات
ثلاثة أطفال يغمسون الخبز بالماء كي يأكلونه
إلى فترة قريبة لم يسمعوا بالخبز
...تعطيهم إياه معلمتهم ...حيث يأكلون الطعام بوجودها... خوفًا من أن يأخذ آبآئهم الطعام منهم إن عادوا للمنزل...
يذهب الأطفال إلى المدرسة
...هؤلاء الأطفال الحفاه ذوي الثياب الرثة يتلقون تعليمًا كباقي أطفال العالم...
...يقوم الأهالي بإحضار الثياب لهم "في الصيف من "كاستيلا" أو "أندلوسيا...
حيث يذهبون إلى هناك للتسول
وعند عودتهم يبادلون اللباس بالبطاطس
...هؤلاء الأطفال الجائعون يتعلمون الحساب...
أغلب الأطفال في قرى "لاس هورديز" من الأيتام
..."يتركونهم نساء "لاس هورديز ..."ويعودوا من "سيوداد رودريجو ويمشون يومين على الأقدام...
تقوم النساء بتربية الأطفال مقابل 15بيزيتا في الشهر
...هذا المبلغ البسيط يكفي عائلة كاملة حتى يأتي اليوم الذي تمنع فيه هذه الممارسات
صورة صادمة وغير متوقعة رأيناها في المدرسة
من قام بهذا الرسم الغريب؟
فتحنا كتابًا عشوائيًا عثرنا عليه في الطاولة
.... أحد أفضل الطلاب كتب على اللوح إحدى الحِكم...
"احترم خصوصيات الآخرين"
...في هذا الوادي الخصب توجد بعض أشجار الكرز، الزيتون، الجوز
"إنها قرية "ماتلندريان
،الأشكال التي بين الأشجار تشبه حيوان اسطوري إنها مجرد سطح القرية...
عند دخولنا استقبلنا السّعال
معظم سكان القرية مرضى
إنه مشهد للبؤس الفظيع
المرض الأكثر انتشارًا هو تضخم الغدة الدرقية
انظروا إلى تلك المرأة
إنها في الثانية والثلاثين
كان برفقتنا عمدة القرية
رأينا فتاة في هذا الشارع الخالي
سألنا العمدة عن مشكلتها
قال بأنها لم تتحرك منذ 3 أيام
يبدو أنها مريضة
...أحدنا ذهب إليها ليرى ما مشكلة حلقِها...
طلب منها أن تفتح فمها
لثتها وحلقها ملتهبان
للأسف، لا يمكننا القيام بشيء لها
عدنا للقرية بعد يومين
سألنا عن الفتاة، أخبرونا بأنها ماتت
ما الذي يأكله الناس في هذه الأرض العقيمة؟
...الطعام الوحيد هنا هو البطاطس والفاصوليا، وهي غير متوفرة دائمًا...
...خاصة في يونيو و يوليو لا يوجد طعام كافي...
اللحم الوحيد المتوفر هو لحم الخنزير
لكن الأغنياء فقط هم من يحظون به
ويُذبح خنزير في السنة فقط، ويؤكل منه لثلاثة أيام
شجر الزيتون ينمو في الأماكن الخَصبة
لكن الحشرات تأكله عادة
أفضل الحيوانات هنا هو الماعز
...يُحتفظ بالحليب للمرضى، ويأكلونه مع الخبز يُحضره المتسولون من مكان بعيد... ويُعطى للمرضى فقط
لحم الماعز يُؤكل فقط عند موتها
وذلك يحدث من وقت لآخر في هذه المنطقه
"تربية النحل هو العمل الرئيسي في "لاس هورديز
"لكن أغلب خلايا النحل لا يملكها أهل "لاس هورديز
ومذاق العسل الذي يستخرجونه مرّ جدًا
"من يملك خلايا النحل هم في "لا ألبيركا
ويَسمحوا لسكان "لاس هورديز" بأخذ العسل في الشتاء فقط
"المنطقة أكثر اعتدالاً من "سالامانكا
"في الربيع يأخذون خلايا النحل إلى "كاستيلا
...من الشائع رؤية الحيوانات وهي تحمل الخلايا. "متجهه إلى "كاستيلا...
صادفنا حمارًا يحمل خلايا النحل
"واثنان من "هورديز" متجهان إلى "سالامانكا
لاحقًا، بينما نحن نأكل، طُلب منا المساعدة
إحدى الخلايا التي كان يحملها الحمار سقطت
وهجم النحل عليه
...وحاول الدفاع عن نفسه لكن مزيدًا من خلايا النحل سقطت...
وخرجت أسراب من النحل منه
.ومات بعدها بساعة ...قبل شهر من وصولنا
مات 3 رجال و 11 حمارًا بنفس الطريقة...
"مايو و يونيو هما أصعب شهرين في "لاس هارديز
حيث ينفذ البطاطس
ويأكل القرويون الكرز غير الناضج
مما يسبب لهم المرض
وذلك عندما يبدأوا بالنزوح
...جميع الرجال الأصحاء غير المصابين بالمرض يذهبون إلى "إكستريمادورا" أو "كاستيلا" للبحث عن عمل...
قابلنا مجموعات منهم مكونة من: 10،30،50 رجل
يحملون البطانية فقط
لا يحملون المال أو الطعام ويسيرون بأقدامهم للبحث عن عمل
عثرنا على مجموعة أخرى بعد عدة أيام
كانوا عائدين كما ذهبوا، بلا خبز أو مال
كيف يُعِدّ أهالي "هورديز" الأرض للزراعة؟
أولاً يختاروا أرضًا بالقرب من مجرى الماء
ثم يبعدوا الصخور والنباتات
أدواتهم بدائيه: المعول والمجرفة
هذه هي الأدوات التي يملكونها
فهم لا يعرفون المحراث
...بعدما يقوموا بمسح الأرض يصنعون حائطًا حجريًا...
فالحائط يحمي الأرض من السيول في الشتاء
...بعد الانتهاء من بناء الحائط يذهبوا للبحث عن تربة صالحة للزراعة...
ويحملونها معهم ويعبروا طرقًا مليئة بالأشواك للذهاب إلى أرضهم
وذلك يأخذ غالبًا بضعة أسابيع
طبقة من التربية الخصبة تغطي الأرض
في بداية العام يكون الحصاد وفيرًا ثم يتضائل بعد ذلك
لا توجد في التربة كمية كافية من النيتروجين لذلك يتضائل
جميع الأراضي في "لاس هورديز" ضعيفة الموجودة بجانب النهر...
عاصفة الشتاء كفيلة بتدمير عمل عام كامل
...يتميز النهر في "لاس هورديز" بعرجه وأراضي بالقرب منه...
...بلا مال أو ماشية لا وجود للسماد هنا...
عليهم الصعود إلى الأعلى للبحث عنه
وذلك ما تقوم به هذه العائلة
الطريق شاق وصعب
...أفضل الأسمدة ما ينتجها أهالي "هورديز" بأنفسهم من ورق أشجار الفراولة الجافة...
يملؤون حقائبهم بهذا الورق الثمين
لكن المنطقة مليئة بالثعابين
...هذا القروي لُدغَ قبل عدة أيام بينما يجمع الورق...
اللدغة مؤلمة ومميته
في بعض الأحيان يموتون وهم يحاولون علاج أنفسهم
بعد جمع الأوراق يعودون إلى القرية
يفرغون ما بداخل الحقائب
البشر والحيوانات سواء ينامون على الأوراق
،مع الوقت وبشكل تدريجي تتحلل الأوراق ...وبعد عدّة أشهر
يستخدمونها كسماد..
"منزل في "فراغوسا
_BAR_سرير من الأوراق عند المدخل
"في كل منزل في "لاس هورديز
هكذا أغلب المنازل
الأواني قليلة وبدائية
.الدخان يخرج بأي طريقة فلا وجود للمدخنة أو النوافذ
في الصيف يجفّ مجرى الماء
وذلك يؤدي إلى انتشار البعوض مما بسبب انتشار مرض الملاريا
تقريبًا كل من في "لاس هورديز" مصاب بالملاريا
...ويقوم الأطباء بمحاولة "القضاء على هذا المرض في "لاس هورديز...
تخرج اليرقات للسطح لتتنفس
إذا بقيت على السطح فهي بعوضة ملاريا
وإذا بقيت بشكل عمودي فهي يرقة الكيولكس وهي غير مؤذية
بعوض الملاريا موجود في كل منزل
انظروا إلى شكلها
بسبب بعوض الملاريا
هذا الرجل مصاب بالحمى
قابلنا كثيرًا من المرضى في الطرقات
تلك المرأة في الشرفة غير مدركة بوجودنا
...وجود الشرفة أمر نادر "في "لاس هورديز...
يوجد كثير من الأقزام والمشوهين هنا
يُعاملهم أهاليهم مثل قطيع الماعز
بعضهم خطيرون
يهربون من الناس أو يرموهم بالحجارة
...يذهبون عند حلول الظلام إلى المرتفعات ...وكأنهم يعودون إلى منازلهم
كان تصويرهم أمرًا قاسيًا بالنسبة لنا
الواقعية في لوحات ...(زيرباران) أو (ريبيرا) لا تمت للواقعية بصلة...
...فساد الناس هنا سببه الرئيسي هو الجوع انتشار الأمراض، الفقر، زنى المحارم...
أقصر رجل هنا عمره 28 عامًا
مصاب بمتلازمة نقص اليود
...تمكنا من تصوير هذا الفيلم بمساعدة "من أحد الأصدقاء من "لاس هورديز.. والذي كان كالوسيط
في إحدى الأيام رأينا مجموعة من الناس عند المدخل
مات أحد الأطفال
أمه
الموت ليس حدثًا نادرًا في هذه الأرض البائسة
يتجمع النساء في منزل المتوفي
من الصعب نقل الجثة
معظم القرى لا توجد بها مقبرة
"عليهم أخذ الطفل إلى مقبرة "نونيومورال
قررنا أن نتبعهم
...وضعوا الجثة في حوض وسيحملونه عدة أميال عبر الغابة...
إذا كان الميت شخصًا بالغًا تربط جثته بسلّم ويُحمل إلى المقبرة...
رحلة تأخذ ساعات
يعبرون النهر مع الجثة
...على الرغم من حياتهم البائسة ...أخلاقهم وحسهم الديني... مثل أي شخص آخر في العالم...
يوضع صليب على كل قبر
أو قطعة خشب
أكثر الأماكن جمالاً في "لاس هورديز" هي الكنائس
هذه إحدى أفقر القرى
المكان الأفضل هو المنزل
الأب، الابن، ابنة الزوج، وحفيدان
...قطع الورق على الحائط تضيف شيئًا للتصميم...
في بعض القرى، تطوف امرأة في الشوارع ليلاً
لتعلن عن اسماء الموتى
وترن الجرس وتتوقف للصلاة
كل شخص يعيش في غرفة منعزلة
لكن هذا المنزل أكثر راحة
توجد غرفة واسعة هنا وفي الدور العلوي المطبخ وغرفة المعيشة
وهناك سرير أيضًا
في الشتاء، ينامون وهم بكامل ثيابهم
يرتدونها حتى تبلى
:تقول هذه المرأة
...لا شيء يجعل المرء مستيقظ أكثر من التفكير بالموت"
"أو الدعاة لمريم العذراء لروح أحد الموتى"
غادرنا "لاس هورديز" بعد شهرين
البؤس الذي شاهدتموه في الفيلم يمكن إيقافه
في كل مكان في "اسبانيا"، قرويين وعمال ظروفهم المعيشية أفضل بمساعدتهم لبعضهم البعض
طالبوا من السلطات أن يحسنوا وضع حياتهم
وتوفير الكهرباء لهم وزيادة الاهتمام بهم
(التمرد العسكري الذي يدعمه (هتلر)و (موسوليني لا يفيد إلا الأغنياء
لكن العمال والفلاحين سيغلبوا على (فرانكو) ومن معه بمساعدة مِن مَن هم ضد الفاشية حول العالم
الحرب الأهلية ستفسح مجالاً للسلام والعمل والسعادة...
والمنازل التي رأيتموها في هذا الفيلم ستختفي
سابقا في "بيتي"
لقد حصلت عليه انه هنا
من هذا؟
"انت تفاجئيني "بيتي
تقتحمين شقتي؟
كنت هناك من اجل الكتاب فقط
لم اقصد سماع احد اثناء المضاجعة انا و "دوين" اصدقاء قداما
هذا ليس له علاقة في "برادفورد"
التزمي الهدوء و سيعود والدك الى البلد
هل اكذب على "دانييل"؟
لا تكذبي .. ولكن لا تقولي شيء
اريد ان ارى ابنائي
انظري يبدون كعائلة لنذهب الى ايطاليا
انا اعترض
هل انتظرتي الى الان لتخبريني؟
انت مفصولة عن العمل
هذه المرأة لا تحبك ابتعد عن طريقي
من هذا اليوم
ابي
اتصلوا 911
لا تمت
محدثكم "سوسوكي بيير" اليكم بعض من جنون "ميد"
لا توجد هناك اي اخبار عن حالة
الناشر "برادفورد ميد"
هناك الكثير من الاقاويل
و هذا جيد بالنسبة لي
يا الهي "اليكسيس"
كيف حالك كيف هو والدك؟
لا يزال بالغيبوبة
لقد تعرض الى سكتة قلبية
"اليكسيس" الطبيب يريد التحدث معنا
شكرا لقدومك
بالطبع "دانييل"
وجودك هنا يعني الكثير
هيا بنا
لا اعتقد بانه رئاك
لا لقد رئاني
انه يكرهني
انا حقا مفصولة
ماذا ستفعلين الان؟
انظف مكتبي
مرحبا؟
اهلا
انا اعرفك "بيتي سوريز"
انا "لاماندا" الحرسة في عطلة الاسبوع
"لاماندا"
هذا مضحك لان الفتاة التي كانت تجلس هنا
اسمها " اماندا" انا الافضل
انا اراك
تواعدين "هينري" عصا اليرقة
اتعلمين انه في بعض الاحيان ياتي الى هنا يوم السبت
نعم انه عشيقي
انه لطيف انا اسميه عصا السكر
اريد ان العق شيء منه هل حاولت من قبل؟
لقد قبلنا بعضنا
و فعلنا اشياء اخرى
الجو هادي هنا في عطلة الاسبوع
انا احبه هكذا ماذا تفعلين هنا؟
سانظف مكتبي
انا مفصولة
هذا سيء هل عصا السكر يعلم؟
لا بالحقيقة لم اخبره
لقد صدمت
الرجال مثل النساء بالعمل
حسنا ساذهب
حسنا اهتمي بعملك يا اختي
لقد حظيت بسنة سيئة في هذا المكان
هذا الارنب لي
يالهي هذه انا
انت انا
لست افهم
هلت انت شبحي؟
هل انا ميته؟
هل دفنوني في معطف بلادي؟
لا هذا اول يوم لي بالعمل هنا
انت هي انا بالمستقبل؟
اخبريني ماذا سيحدث هل سأدير المجلة؟
لا انت ستفصلين و تعيشين بخزي
نعم هذا مضحك
كنت ابحث عن هذا
اعتقدت انا "اماندا" اخذته
لقد التقيتها لا تبدو لطيفة
ولكن ربما تمر بيوم سيء
لا انها لئيمة ولكنني اريد استرجاع هذا
سأحزم جميع اغراضي انتظري
هل حقا فصلت؟
كيف حدث ذلك
لقد كذبت على "دانييل" و علم بذلك
انت كذبت؟
لقد اضطررت
لقد قبضت علي "ويليمينا" بشقتها
سرقت الكتاب انتظري
اقتحمتي الشقة و سرقت شيء ما؟
كنت اقوم بعملي
ماذا حدث معك لقد تغيرتي؟
انا حقا لم اتعرف اليك الا من تقويم الاسنان
يالهي متى سنتخلص من هذا التقويم
انا لم اتغير
و يا الهي انت كثيرة الاسئلة
لانني لا استطيع التصور
كيف انك تفعلين ما فعلتيه
لاننا لسنا من هذه النوعية من الفتيات
انت لطيفة
ولكنك شابة و ساذجة
وهذا يتعدى مهارتك
انا لا ارى ان هذا يتعدى مهارتي
اعني اذا كان من الصعب ان اكون من الاشخاص الطيبين في هذا المكان
ربما من الافضل ان نغادره
"بيتي"
"كريستينا" هل انت حقيقية؟
لقد انتهينا من هذه الالعاب
لقد جئت الى هنا لمساعدتك بحزم اغراضك
اعتقدت انه سيكون صعب عليك
"كريستينا" هل انا تغيرت
منذ ان عملت هنا في "مود"
اعتقد انه من الصعب بان لا تتغيري
لا اعلم هذا المكان
غير شيء ما فيك
هل تصدقين ما يحدث
برادفورد" بدى انه بخير ..
اجل و لا يزال وسيم "
كانه "شون كونري"
لماذا يكون محزن عندما تضرب المأساه الاشخاص المثيرين؟
لا اريدك ان تخرجي من هنا
دانييل" دعنا لا نلفت الانظار هنا " العناية المركزة لافراد عائلتة
و بما انك لم تتزوجي ابي
انت لست بجزء من هذه العائلة ابقي بعيدة
اسفة لانكم رايتم ذلك
لقد امسكته يحوم حول ادراج المورفين
اقسم انني لا اعلم ماذا يحدث فهو ولد طيب
"مارك" احضر السيارة
حسنا ايها الناس ابتعدو من هنا
ساحضر شخص بغاية الاهمية
هل تريد كسب الشارة هيا بنا
ابتعدوا عن الطريق
اسمي "مارك ستريت جيمس"
و انا العب جزء من هذه المسرحية
"براد فورد ميد" يموت في بدلة كافالي
ربما ستكون بهذه الصورة
تاجر المنشورات اسرع
اريد ان اشاهد نتيجة كرة القدم كرة القدم؟
"برادفورد ميد" في المستشفى
انا متأكد بان جميع المباريات قد الغيت
مرحبا هل توجد اي اخبار عن السيد "ميد"؟
لم يجدوا البدلة بعد لا اعني كيف هو؟
لا يزال مغمى عليه بالمستشفى
قالوا بانه في غيبوبة
ما هذا؟
اشيائي من مكتبي؟
عزيزتي
انا اسف
انا اعلم ماذا كانت تعني لك هذه الوظيفة
لا باس ابي انا بخير
اعطيني رقم "دانييل"
ساخبره لما انت كذبت عليه
لان "ويليمينا" كانت ستعيدني الى البلد
لا ابي يبدو بان هذا من صالحي
هذا جيد لك
الان ستذهبين الى صالة الرياضة و تدخنين بحرارة
ثم عندما تذهبين الى "دانييل"
سيترجاك بان تعودي من جديد
هذه الطريقة التي اتبعها دائما
هل انت بخير؟
كنت
كنت افكر بما جرى بهذه السنة الاخيرة
و ابي انا فعلت اشياء لم افكر انني سافعلها يوما
وكنت الشخص الوحيد الذي يثق بها "دانييل"
لقد خذلته
مرحبا "بيتي"
سيدة "ميد" انت على قيد الحياة و في غرفة نومي
بالحقيقة في اخر مخبأ لنا
كنا بغرف منفصلة و موقد
حسنا انا لا علم من انت
ولكن لا يجب ان تكوني هنا
"بيتي" ساغادر البلاد الليلة
ولكني اريد خدمة
لا لا استطيع مساعدتك بالخروج من البلد
انت مجرمة و ستجلبين المشاكل لنا
و ابي اصبح للتو مواطن
ساعطيك هذه القبعة ماذا عن هذه الكنزة انها تعجبني
هذا ليس من اجلي انه لاولادي
اخبرتك سيكونون بخير
انهم بيض
اريد ان اعرف اذا "براد فورد" غير الوصية
اذا وصلت اليه "ويليمينا"
ربما سيترك لها الشركة
لا استطيع الاختفاء قبل ان اعرف
ماذا سيحدث لاولادي
و كيف ساعلم بما تحتويها وصية "برادفورد"
ساخبرك اين هي و كيف تحصلين عليها
انها بمكتبه
لا اعلم سيدة "ميد" لا اعلم
هذا بالضبط نوع الاشياء
التي يجب ان اتوقف عن فعلها
لماذا تريدين ان تتوقفي عن مساعدة الاشخاص الذين تهتمين لامرهم
اعتقدت بانك و "دانييل" اصدقاء
انت املي الوحيد
حسنا
حسنا ساقوم بفعلها من اجل "دانييل"
انا مدينة له بهذا
لقد تحدثت الى "اماندا"
لا يوجد تغيير لا يزال "برادفورد" في غيبوبة
لقد كان زفاف رائع "ويلي"
قبل حدوث السكتة القلبية
وشكرا لانهياره المريح
والان مستقبلي قد ضاع
انا اعلم بانك لا تحبين النسيان
او الشريحة الكهربائية او الحفلات الراقصة
كان من المفروض انني ساسير بالمبنى يوم الاثنين
بصفتي السيدة "برادفوريد ميد" مالكة لنصف الشركة
بدون هذا الخاتم الغير موجود باصبعي لا اعلم اين ساكون
اعلم بانه سيتحسن
ولكن لا اعلم ماذا اقول
لكل الذين اعرفهم
قد يترك كل شيء للجمعيات الخيرية
"مارك" اعتقد بانك تعلم ما قد نحتاجه
اجد هذه الجمعية الخيرية و اقتلها
يجب ان نستولي على الوصية
نعم
مرحبا "لاماندا"
لقد نسيت غرض تركته على مكتبي
اسفة عفوا
لم تعودي تعملي بهذا المكتب
لقد تلقيت تعليمات بانك لم تعودي موظفة هنا
لقد تلقيتيها مني انا اخبرتك
اذا لم اخبرك فانت لن تعلمي بذلك لدي مسدس
و لن اتردد باستخدامه
هل اعطوك مسدس؟
لا لم يعطوني
ولكنني اقسم باني ساخرج من هذا المكتب
و اعتقلك سياخذ من وقتي ثانية فقط
حسنا ساتي اليك الا حسنا حسنا
حسنا ساذهب اخرجي من هنا
و ثقي بي لا تريدين العبث
مع حراس الاجازة الاسبوعية
احترمي نفسك و اخرجي من هنا
انا اراك
هل انت بخير؟
ابي في الطابق العلوي يكافح من اجل الحياة
و انا اتصارع مع هذا الجهاز
سيكون على ما يرام "دانييل"
انت اخبرت الجميع بهذا
هيا "اماندا"
انه
دائما تفكرين بان لديك بعض الوقت مع الشخص
لم اقل له انني احبه
هل تحبه؟
نعم
نعم
لم نكن احدى هذه العائلات
التي تقول هذه الكلمة
"دانييل"
ربما لم تحظى بحبه او بركته
ولكن على الاقل انت تسير بطريقه
"دانييل" لن يرحل عنك
انه بالاعلى
و تستطيع الذهاب اليه و قول اي شيء تريده
"لاماندا"
اهلا ايها الظريف
هل فقدت عشيقتك "بيتي سويرز"
عشيقتي ارجوك
لا اعرف كم من المرات اخبرت هذه الفتاة
بانها ليست عشيقتي
حقا؟
لا
انا حلو كالسكر و ناعم كالجلد المدبوغ
ولكن غير محب للبيانو لا استطيع العزف
عزيزي اسمع
ساعزف لك مثل "ستيفين وندر"
عصى السكر اين كنت انت من حياتي
مخيم الرياضيات
حسنا واحد زائد واحد
اثنان
اعلم ذلك
اعلم انك تعلمين ذلك
انا سعيدة بانك تعلم بانني اعلم انك تعلم
بانني اعلم ذلك
"بيتي"
من انت؟
شركة الكيبلات
لم اتصل باي احد من شركة الكيبلات
شركة الكيبلات
حقا؟
سيدة "ميد"
كم عدد البيوت التي اقتحمتيها
قبل القبض عليك؟
شركة الكيبلات؟
هل تخبرينني باني غبية؟
لماذا دائما تظهرينني بهذه الصورة امام الناس
لا تفعلي هذا و لا تفعلي ذاك اخبرتك بانه ليس من الجيد
انت تعلمين ماذا فعلتي الجميع يصدق انك اتيتي من
سيد "سويرز" سعيدة بلقائك مرة اخرى مرحبا
انا اقول فقط
انك تماديت قليلا بمسألة عصى السكر تلك
لقد جعلتك تتسللين وراء "لاماندا"
لذا خذي مفتاح الطابق الخاص
من الجيد ان يكون لي لقب الحلو انا القبك بالحلو طوال الوقت
اعلم ذلك انا فقط امزح معك لا تفعل ذلك
اسف سوف اقوم بالحماية
و انت ستبحث عنه لا انا ساقوم بالحماية
لا انت ستبحث عنه حسنا لما انت متسلطة اليوم
يالهي انا
لقد كنت كاذبة و سارقة
و الان متسلطة ايضا
حلوتي اذا كان سيشعرك بالطمئنينة
كنت دائما متسلطة قليلا شكرا لك عصى السكر
اذا اكلت غدائي
حان الوقت الان لكي اهضمه
ماذا تفعلان انتما الاثنين هنا
اتصور باننا هنا لنفس السبب لوجودكما
انت تبحثين عن تذكار
لتتذكري زوجك الميت؟
انه خطيبك
هذا اولا
اجل نحن هنا لاخذ تذكار ايضا
نعم سيد "ميد" كان يعني لي الكثير
كان اب رئيس عشيقتي
حسنا لن ناخركم
ونحن كذلك
لا
لا يوجد تذكار هنا
ولا هنا ايضا
ماذا هناك؟
اجور الجميع ..
اجرك جيد "ويليمينا"
لننهي هذا
لا استطيع تحمل الجلوس دقيقة اخرى في هذه الغرفة
مع هذان الاثنان
انت هنا تبحثين عن الوصية "لدانييل"
لا اعلم ماذا تقولين
"بيتي" كلانا تريد الشيء نفسه
لما لا نتعاون في العثور على الوصية
نقرؤها نتصافح
نغسل ايدينا و تكمل حياتنا
ارجوك هل تعتقدين حقا
انني استمتع بالكذب و المامرة حول هذا الشيء
كانني فأرة بخد؟
نعم انت كذلك
ربما قليلا
جديا لقد تعبت من هذه الدراما
دراما كثيرة
الوصية في الحائط
لدي كلمة السر
اعلم بانك تمرين بالمشاكل سيدة "ميد"
ولكنني لا احب هذا
ابنتي "بيتي" تقوم بفعل اشياء لا تفعلها بالعادة لم اغصبها على فعل اي شيء
لقد اخبرتني انها ستفعل هذا من اجل "دانييل"
"دانييل" بعد الطريقة التي عاملها بها
لماذا؟
ماذا حدث؟
ساخبرك ماذا حدث
ابي
انها ابنتي الاخرى اختبئوا
لن تحب هذا
هل انت هنا
لماذا انت مستلقي على فراش "بيتي"
لا شيء
وضعت بعض الملابس و تعبت قليلا
من هذه؟
المبيدة
هذا لا يصدق
سيدة "ميد"
انت اسوء هاربة في العالم
حسنا ها نحن نقرا الوصية
ولا يهم من هو الفائز نحن نحترم امنيات السيد "ميد"
موافقة
اريد الانتهاء من هنا
و الذهاب الى حداد زوجي
لم يمت بعد
و مرة اخرى انت لست بزوجته
ثانيا
لعلمكم لا تقولوها لثالث مرة
حسنا ها نحن
انها فارغة
القارب اخذنا الى نابولي
و بدأنا حياة جديدة في ايطاليا اذا نجحتي
سننجح
هل لديك جواز سفر؟
لقد نسينا جواز السفر
نعم لدينا جواز السفر اريهم
لدي وثائق السفر.
و هي لديها المتاهه
هل انت مجنونة؟
ماذا؟
ربما هي تشبه الصورة قليلا
في جوازها المزور
اما انت فلا
وانت "كلير ميد"
وجهك بكل مكان
اذا كنت تريدين ان تكوني "ماريا ايلفينا"
يجب ان تصبحي "ماريا الفينا"
انا اسفة ولكن لا يوجد وقت لوضع المكياج
حسنا
سيدتي الهاربة لقد اتيتي الى المكان الصحيح
الوصية يجب ان تكون في مكان امن
لا افهم
تبا لك "برادفورد"
دائما تكون مذعور كل شيئ كان سري
سري؟
الغرفة السرية
اي غرفة
ماذا تتكلمان عنه ؟
ماذا يوجد هناك؟
"بيتي" يوجد شي ما في نظارتك..
حقا؟
اسف
يا الهي هذا حقا نافع
هيا بنا انا خلفك
"مارك مارك مارك" لا
لا لا "مارك"
ما رايك؟
حلو
اتعلمين تستطيعين ان تقومي ببعض الاعمال
للهاربين من المجتمع
انت تشبهين "ريفا"
ماذا؟
لا لا هذا معقد
لا باس ابي
ليس عليك ان تقاوم بعد الان
اعلم فقط اني احبك
اذا كنت مستعد يجب ان ترحل
ماذا تفعلين
انا اساعده
ارحل اتبع الضو
لا ابي لا تذهب الى الضوء
الضوء سي لا هلا توقفت
لقد اخبرنا الطبيب عمليا
انه لن ينجو من هذا
لن يموت ابقى بعيد عن هذا الضوء ابي
"دانييل" انا اساعده للعثور على الضوء اسمع ..
ماذا تفعلين؟
انت لا تساعديه بلا انا اساعده
انت ترسلينه الى الضوء هلا توقفتما عن الشجار؟
ابي لقد استيقظت؟
ابي هل تسمعنا
ابي ارايتي
السيد "ميد" و "في سمر" كان لديهما غرفة جنس سرية؟
نعم انا اعلم بوجودها و "مارك" يعلم بوجودها
و الوصية هناك
هل هناك احد اخر يعلم بوجودها؟
نعم "كريستينا" و اعتقد "اماندا" ايضا
ارى بان الجميع يعلم
بوجود غرفة الجنس الكبيرة الا انا
ماذا يحدث انا استمر بالاتصال
بصديقتك "لاماندا" لتخرجنا من هنا
و هي لا تجيب
نعم
ماذا؟
عن ماذا تبحث؟
هذا رائع
سندخل هذه الفتحة و سترسلنا لجميع الاماكن
و ربما يكون مخرجنا من هنا
انتظر لحظة
لن ندخل في نظام التكييف هذا
هل تريدين اخذ الوصية ام ماذا؟
تعالي هنا
سوف ادخل انا اولا ثم اسحبك الى اعلى من المتسلط الان؟
انت تحبين ذلك بالطبع
لا اصدق بان هذه الغرفة موجودة
وكان يعلم بوجودها "برادفورد"
ولم يدعوني لها
استطيع فعل ذلك
هكذا
وجدتها وجدتها
وجدتها وجدتها
ماذا تقول؟
نتظري دقيقةا
لم اقرا في حياتي وصية
حسنا
"ويليمينا سليتر ستشاركني "
ولكن هذا لا ياخذ على عين الاعتبار
باستلام منشورات ميد انا اشعر بانني بخير
مستندا على اعلاننا الزواج
لقد انتهى كل شي
اعلان زواجنا
يجب ان اعود
للرقص على المنصة بملابسي الداخلية
انتظر
ربما يوجد هناك حل اخر
شكرا لله لكي اكون امين معك
انا اعرف هذه الحركة فقط
يوجد حل اخر
لكي اصبح قانونيا السيدة "برادفورد ميد"
انا اشتم رائحة خطة
نحن بفتحة التكييف
هل تصدقين هذا
نحن نزحف داخل فوهة التكييف
امي لم تدعني يوما ان اضع قدمي على الكنبة
لا اصدق بانك مستمتع بهذا
انا شعر بالحر وانا اتصبب من العرق استسلم
"بيتي" هيا بنا اظهري بطولتك الداخلية
ليس لدينا بالمكسيك بطل
"هينري" نحن نتسابق مع الفئران
انتظري لقد وصلنا
شكرا يا الهي اعتقد بان الاكسجين نفذ منا
ساقبلك انت قلت بان الغرفة السرية
انها خلف الخزانة اليس كذلك؟
لقد مشينا 30 متر بزاوية 40 درجة
من المصعد
اذا كانت حساباتي صحيحة
فلقد وجدتها
"لاماندا" نعم
لم اتحمل فراقك
يوجد تواصل بيننا
"لاماندا"
انا و انت مثل الماء و المغنيسيوم
الانفجار
ساتعلم الكثير منك
لا لا
"لاماندا" لا استطيع فعل ذلك انا كلب
ساحطم قلبك دعنا لا نتكلم بهذا
لا ولكن
انا احب الكلاب
"دانييل"
نعم هذا انا يا ابي
انا مسرور انك هنا
نعم انا ايضا
"اليكسيس" ذهبت لتحضر لك بعض الماء
هناك ما يجب ان
هناك شيء اريد ان اقوله لك
وهو صعب علي
اقصد اننا نتحدث
ولا كننا لا نتحادث
لا اعلم لماذا
ستكون على مايرام
اسمع
سوف اخبر الطبيب بانك افقت
انا احبك ايضا يا بني
سيدة "ميد" هذه انا
وجدت الوصية
و؟
"دانييل" و "اليكسيس" بخير
شكرا لك لن انسى جميلك
ارجوك يجب ان نخرج من هنا
لاني بدات اسمح "لاماندا" ان تفعل ماتريد
يجب ان افعل شيء اخر
يجب ان اترك ملاحظة بها كلمات قوية
لهذا الاحمق "مارك" حسنا
عزيزي "مارك " لا "مارك"
جيد
اجل
اشكر "بيتي" مجددا
الان استطيع المغادرة بسلام
سنعبر اطلانطا
سنصبح كالعاهرات اذا تعكر مزاجها
هل استطيع اكل العشاء امام التلفاز
يساقبلون "كريستينا"
بخصوص زفاف "ميد" انا كالعفريت
انت تبدين مشهورة
انها صديقة قديمة للعائلة
لا اتذكر اين رايت هذا الوجه انها تسبه "شيتا ريفيرا" اليس كذلك؟
هل استطيع ان اكل و اشاهد التلفاز؟
بالطبع عزيزي
شكرا احبك امي
انا كذلك
لديك صبي جميل
شكرا
لا استطيع فعل ذلك
ليس بدون ان ارى ابنائي
يجب ان اذهب الى المستشفى هلا نقلتني من فضلك
لا
لا اذا ذهبتي الى هناك سيقبضون عليك
ساكون على ما يرام ابقي هنا
سنذهب الى ايطاليا
اذا لم احضر في الثامنة مساء
عديني بانك ستذهبين بدوني
الاستنتاج
انت كالنقانق
هل تاخذين صفوف بالكتابة؟
انه نقانق
والان ساضعها بحيث لن يعبث بها
اتعلمين "ويليمينا" هي الاخرى اقفلت علينا هناك
نعم و لكنها تخيفني
ماهذا؟
يبدو ان "مارك" قد زور
وثيقة الزواج
لمن؟
يا الهي
اذا استمرت حالة والدك بالتطور
سنجري العملية له في الصباح
شكرا لك ايها الطبيب هذا جيد
اخبرتك بان لا تياسي من حالة "برادفوردميد" فهو الخشب
اعتقد بانك محق فهو اقوى من ما تصورته
تتذكر عندما قضى 8 ساعات
للعثور على "مارلا" من البرتغال
كانت اجازة رائعة
تمنيت ان ياخذنا معه
عفوا "دانييل"
سيد "سوارز" ماذا تفعل هنا تعال معي من فضلك
يتعلق بامك
لقد رحلوا هذا جيد
و الان اعلنكم زوجا و زوجة
هلا توقفت عن هذا انت لست بساحر
هل الورقه بحوزتك انها هنا
حسنا نحتاج الى شهود ابحثلي لي عنهم
"برادفورد"
"برادفورد" حبي انا هنا
عزيزي
انت مستيقظ انا سعيدة
ولدي اخبار رائعة لك
انا و انت نستطيع ان نبقى متزوجين
انا راحلة الليلة
امي لا تستطيعين
ارجوك ابقى معنا و سنرجعك
نستطيع العثور على مكان ما لنخبئك
لا استطيع العيش هكذا عزيزتي
سوف يستسلمون من العثور علي في النهاية
و سوف نلتقي في مكان ما
و الان تذكروا
انتما الاثنان تحتاجان الى بعضكما
انتما كل ما تحتاجانه
امي كيف اتيتي الى هنا؟
كيف حدث هذا؟
"بيتي" وعائلتها
و "دانييل" يجب ان تعرف
لماذا "بيتي" لم تخبرك عن "ويليمينا"
هل تقبل "برادفوردميد" ان تتخذ "ويليمينا سليتر"
انتظر انتظر
"برادفورد" ماذا هناك هل انت بخير؟
اخبرني "دانييل" انك خنتيني مع حارسك الشخصي
هذا سخيف
هذا غير معقول
عزيزي احتاجك ان
تقول كلمتان فقط "نعم اقبل"
وبعدها ناتي لك ببعض الحلوى
اريدك ان تنظري بعيني
وتقولي لي انك لم تخونيني
لم اخنك معه
لم تحبيني اليس كذلك؟
"برادفورد"
اخرجي من هنا اريد ان ارى عائلتي
اخرجي
المعذرة
سيد "ميد" ماذا حدث؟
اخبرني انك لم تتزوج منها
لا لقد استعدت عقلي
لقد كنت عجوز سخيف
"ويليمينا" لم تحبني
الشخص الوحيد الذي كان يحبني هي زوجتي "كلير"
لماذا اخبرك بهذا؟
هل تحب ان تقول لها هذا؟
سيدة "ميد" انا "بيتي"
انا هنا مع زوجك
يريد ان يتحدث معك
انت بالمصعد؟
امي انت لست بجادة؟
يجب ان افعل هذا
انا افضل بالاحرى ان اقضي بقيت حياتي بالسجن
على ان افقد اخر فرصة لي لرؤيت زوجي
سنذهب معك
لا اريد ان افعل هذا لوحدي
و لا اريده ان يراني هكذا
اليست هذه "كلير ميد"
"كلير" التقطي هذه الصورة
"كلير"
يجب ان لا تكوني هنا
لا اهتم
انا اسف للغاية
لم اعرف
لا تتكلم
لنجلس هنا فقط
اتعلم في يوم زفافنا
عندما كنت انتظر ان امشي بالممر نحوك
كنت افكر
يوما ما هذا الوقد سيحطم قلبي
و انا فعلت هذا
ولكني ساقوم بهذه المشية مجددا غدا
اذا وعدتني ب 35 سنة اخرى
لم احب احد اكثر منك
شكرا لك لمنحي هذه الحياة الرائعة
سامنحكم بعض الوقت
انا اعلم لماذا لم تخبريني
عن "ويليمينا"
"دانييل" كل ما يهمني هو
ان تعلم بانني لجانبك
دائما
اعلم ذلك
انا فقط
شعرت بالخيانة
"بيتي" اريدك ان ترجعي الى العمل
هذا يعنيلي الكثير
ولكن لا اعتقد انني استطيع
ماذا؟
"دانييل" السنة الاخيرة في "مود" انا
لم اتاجر بهذا من اجل اي شيء
انا اقصد انك اخذت فرصتك مني
و تفتحت على هذا العالم المختلف عني
لقد غيرت حياتي
ولكن هذا كثير
لقد تحولت الى شخص لا اريده
اذا انت راحلة؟
انا مضطرة
هذه حياتك "بيتي"
افعلي ما يجب عليك ان تفعليه
ارجوك دعني اراه مره اخرى
انها لا تقاومك لا تؤذيها
انا لا اقاومك "دانييل" و " اليكسيس"
"بيتي" ابقي مع والدي لا تؤذي امي
"كلير"
لا لقد رحلت انا "بيتي"
"بيتي" تعالي الى هنا
هل تريد الممرضة؟
هل انت بخير؟
اريدك ان تفعلي شيء لي
ماذا؟
اعتني ب "دانييل"
لن اكون متواجد
لا سيد "ميد" ستكون على ما يرام
انا اتذكر عندما رايتك
تسيرين بالمبنى لاول مرة
كان لدي شعور اتجاهك
انت الشخص الوحيد الذي يستطيع
ان يرشد "دانييل"
سيكون ضائع بدونك
و الان اريد بعض الماء
سيد "ميد"
سيد "ميد" ؟
ارجوك انسة اخرجي من هنا
انتبهي المعذرة
لا يوجد نبض
"برادفورد ميد"
رئيس منشورات "ميد"
لقد مات في الساعة 10: 14 هذا المساء
بعد دقائق بعد ظهور زوجته الهاربه
"كلير ميد"
خارج غرفتة في المستشفى
سيدة "ميد" كان مفقودة
منذ انقلاب شاحنة السجن
قبل 6 اشهر
هل هذه جثة "برادفورد ميد"
يبدو انك طبيب شاب
خريج جديد من كلية الطب
ولديك قرض ما
لدي عرض لك ربما يهمك
-وهمٌعابر- من إخراج العظيم: ياسوجيرو أوزو @Rosso_Vini: ترجمة
"غيشا) تقول بأنها تحب زبونها)"
وكذب هو قائلاً سأعود مرةً أخرى
لقد شعرت بصدق, من النظرة الأولى, لقد كنت خجولاً جداً.
من العار أن تفوّت العرض الرئيسي.
سأروي قصةً لطفل غبي.
غيشا تاكاو) ستأتي الأسبوع القادم) تاكاو) في مارس).
أنظر إلى الحلاق
إنسى عملك, أيها العجوز
"كان هذا الحب الحقيقي لـ(تاكاو غيشا)
"الرجال يحنون للحب, الحب هو شاعرٌ عاطفي"
"إنه لكلامٌ حكيم"
أكره متاعب الفتيات
أكره متاعب المال لكنني أرحب بمتاعب الفتيات.
الحب صعب المنال.
ثق بي وتزوج لمرة واحده.
ستستمتع به
دعي الفاتورة على حسابي.
يبدوا لي بأنك كنت جميلة في السابق
والآن؟
لا أستطيع بأن أكون صادقاً وأنا أدين لك بالمال.
توقف عن كونك فضولي, أيها العجوز
هل هناك مكان أستطيع المكوث فيه ؟
بالتأكيد
لديّ طفل, ولكن بدون زوجة.
تذكر إبنك!
مشردة, عندما كنت صغيرة؟
كنت في مصنع الغزل حتى البارحة
طُردتِ؟
لا أقارب؟
هذه حيلةٌ قديمه, هاه؟
الرجال الشبان, ليس لديهم رحمه.
ما الذي ستفعلينه؟
هل أستطيع المكوث هنا هل سيسبب ذلك أي متاعب؟
إن كان كذلك, سأتولى الأمر
أبي!
عملك
لا تضايق أباك
كُن دائماً ودوداً مع والديك.
ألم يخبرك معلميك بهذا ؟
هل تعلم لماذا اليد بها خمسة أصابع ؟
بأربعة أصابع, لن تتناسب داخل القفاز.
مضحكٌ جداً
شكراً على ليلة البارحة
تحدثت إليها, وقررت بأن تعمل هنا
لقد كنت ثملاً, هل أجبرتك؟
إنها لطيفة جداً
أنا جيدٌ في الحكم على الناس
المعذرة, ولكنني أختار الناس الذين يعجبوني.
جميعكم لطيفون إتجاهي.
هل سمعت ذلك؟
يا له من كلامٌ حلو.
بأي صفٍ أنت؟
(اسمي (توميو كيمور وأنا في الصف الثالث.
ابني (توميو) ذكيٌ جداً.
بأخلاقٍ أفضل, سيكون من الأوائل في فصله.
أجل!
هو جيدٌ جداً بالنسبة لأب غبي مثلك
أنا لست بأب غبي, كما يقولون
ألا يحتاج (توميو) لغداء ؟
المدرسة تطعمهم إنه "غبيٌ" من دون غداء.
أنت ستكون "مغفل" من دون غداء
كيف لي أن أذهب لمدرسة إبتدائية مع الأطفال ؟
سيكون الرابح بجائزة مدرسة المغفلين
نسيت بأن اسألك عن اسمك؟
(إنه (هارو
ما هذا ؟
هارو
إنها تذكرني...
(أعني (هارو
تبدوا مثلها تماماً
من؟
المرأه التي هجرتك؟
كلا, ليست هي
من؟
هذه الوقحه؟
احترم سنّك
السن لا يهم
سأءخذ سلفه منه
أريد أن اشتري لها هدية
لا تترجاه كثيراً
وإن رفض, ما المشكلة؟
يا له من غبي!
من إين وجدت الفتاة؟
إنها مثل إبنتي
عليك أن تحمي كنزك
كيف أبقيتيها؟
سيموت من يضرها, هل تفهم؟
من أين أستعارات مسحوق البودره الذي على وجهها؟
كم هي حلوةٌ جداً!
إنه نفايةٌ سيئه!
لنذهب
كلّا, ليس اليوم
لديّ مغصٌ في معدتي
توقف عن التمثيل!
لا يوجد أحد معجب بمسرحيتك
لقد نسيت
قلادتي جالبة الحظ
من المستحيل ان أذهب لأي مكان من دونها.
لعله ذهب للمصنع بعجالة
معدتي تؤلمني لذلك صلّيت من أجل شفائي
من الأفضل أن نذهب الآن
(إنك حسن اللباس, (كيهاتشي
إين الجنازة ؟
تعتقد بأنني ذاهب إلى جنازه ؟
يا لهذا الشؤم!
ألست ذاهباً إلى عملك ؟
اشتريت هديةً لكِ
إجعليه سراً بيننا
إنها ستشعر بالغيره
هل تحبيني؟
إنك لطيفٌ جداً يا عمي.
لا تنعتيني بـ"عمي"
هل تفضليني على (جيرو) ؟
إنه يخفيني قليلاً
ولكنه لطيف عندما تعرفيه جيداً
النطرة الثانية التي ستأخذينها عليه سأبقى أنا أفضل منه.
لقد كلفتني الكثير من المال
"ولكن العالم معقد للغاية"
هل بإمكاني الإحتفاظ بها؟
هل تحبين الجنود؟
أصحاب الرتب العالية؟
(لنذهب لمكان (جيرو.
..لقد كانالمكانغيرمرتب, لذا.
كم أنت لطيفة!
لا تتصرفي بوديه, هاه؟
هل يوجد صورٌ لك بالزيّ العسكري؟
انها تريد بعضاً منها
أنتِ داهية
جعلتِ الولد يقول كلاماً لطيف
صديقي في متجرك.
إرجعي بسرعه
إنتِ لن تتحولِ من شريره إلى طيبه أليس كذلك؟
أنا لست حسود ولكن لا تسخري من الرجل الذي عند الباب.
فلديه سمعة أيضاً
لا أعنّي بأنه كالمرأه
إنه لطيف جداً إتجاهي لدرجة أنني أعتبره كعمّي.
لما لا تعتبريه كزوجك؟
..لن تكونقادراًعلىأنتعلم. الشعور الذي أشعر به.
أخشى بأني لا أملك الوقت الكافي للعبة التوقعات.
" . .ولكن الآن, منذ الحادثة."
تعال إلى المطعم
السيدة لم تراك منذ وقتٍ طويل.
(لا أريد أن اكون مع (هارو
اريد أن اتحدث بشأنها, هل تمانع؟
تحدثي, أنا منصت
سأءتي إلى منزلك لاحقاً إنتطرني.
تبدوا عصري جداً مؤخراً!
إنه الزمان
هل أبدوا وسيماً مرتين عن المعتاد ؟
إذهب وإلعب في مكانٍ ما
انا مشغولٌ بالمذاكرة الآن
لا تقاطعني.
أذهب للخارج فقط وإلعب هل فعلت ذلك؟
إنها نوعٌ من الإحترام
الإنتظار عذاب
لم يكن هناك حاجه لهدية نستطيع بأن نكون غير رسميين.
(الحقيقة, الأمر بشأن (هارو
إنها حقاً لطيفة, أشعر بأنها واحدة من العائلة.
لهذا السبب, عليّ بأن أفكر بشأن سنها.
..من المؤسفأننترك فتاة بعمرهاوحيدة .
(وهناك رجلٌ شاب في الأرجاء كـ(جيرو
سأكون مسرورةً إذا (جيرو) قرر الزواج بها.
هل يشعر بالحب إتجاهها؟
لا أعلم ولكن إبقى بعيداً عنها.
إنها جيدةً جداً له
إنه طبيعي.
لقد كنت مخطئ
إنها صغيرة جداً بالنسبة لي
هل توهمت مره بأنها زوجتك ؟
أشياءٌ كهذه قد تحدث
إنها ساخنةٌ جداً
إني أسألك من أجل الأيام الخوالي, أن تقنعه.
لديك ثقتي, حاول فقط.
أياً كان ما تعتقده أنا صعب الأرضاء حول النساء.
حقاً, أنها جيدةٌ جداً لك
إذأ, فتزوجها أنت
إنه لحظٌ جيد بأن تكون محبوبأ من إمراةٍ يافعة
عليّ بأن أتخلى عن حمايتي معها
إنك متمسك بعنادك!
وأنا كذلك
سأجاريك, بكل تأكيد
(أياً كان, لـ(كيهاتشي هذه تراجيديا عظيمة.
لماذا أنت غارقٌ في تفكيرك؟
لماذا لا تقص قصةً؟
أيها الرجل اليافع
نعتيني باليافع؟
هل أبدوا يافعاً حقاً ؟
لا تمازحيني
لديّ أخبار!
هذا الولد, أباه رجلٌ غبي
لا, هو ليس كذلك
لا يستطيع القراءه حتى هل يستطيع؟
يطلع فقط على الرسومات.
لا يذهب للمتجر, يذهب إلى المطعم فقط
من فعلها؟
أنا الذي فعلتها
أنا دائماً أخبر الحقيقة
جورج واشنطن) قطع شجرة كرز)
أنت تخدعني بقولك ًللأشياء التي لا أعلمها.
حتى الحقيقة لن تجعلك ساحراً
لا تستطيع أن تعيد الشجره كما كانت.
يالهذا الغباء!
أنت لا تعمل, سكير دائماً
هل تحاول بأن تدرس أباك ؟
سكير أو متزن, سأبقى أباك
أنت غبيٌ جداً!
لا تستطيع القراءه حتى؟
الصحف تباع لرجال النفايات
إبني!
سامحني, يا إبني
شيءٌ ما خاطئ يجري معي
أنا أب مسن وغبي, ولكن لا تكرهني
" . . بعدها, في الصباح الذي يليه."
كيف جرى.. ذلك الأمر؟
لا تكوني متعجلة, دعِ الأمر لي
أحسن التصرف في المدرسة وكن منتبه.
كن صبوراً وأدرس وستحظى بالعلم
أنا صبور, وإذهب إلى المصنع لكي يُدفع لي.
خمسون هللة
إشتر أي شيءٍ تريده
يالهذه السخرية
لا يمكنك العيش, كإبن رجل فقير
إفحصها أيضاً
بإمكانك أنت تنظف أظافرك بها
مضحكٌ جداً
ياله من يومٌ نابض بالحياة!
لم أعتني به بالصوره الصحيحة
أريد أن أبدوا كأبٍ جيّد
خمسون هللة, كثيرةٌ على ولدٍ في هذا العمر.
كـ10 ين, بالنسبة لنا
ليس عشرة, بل تعني كألف!
أريده أن يشعر بأنه غني ولو مرةً واحدة في حياته
( . .بشأن (جيرو.
(انه الوقت لكي تقبل, يا (جيرو
انه الوقت لتكف عن مضايقتي
عليك بأن تعود للبيت, أبنك مريض
إبني من المستحيل في الغالب بأن يكون مريضاً
ولكنه قد يصاب للأذى
لماذا مرض فجأةً؟
لقد أكل كل شيء مرةً واحده
هل صرفتها كلها؟
إنه لأمرٌ صعب لفتى رجلٌ فقير.
أنت الذي فعلتها أعطيته أكثر من اللازم.
ارعاه وعالجه بحذر.
إنه مجرد ألم في المعده
خذ شراباً, وإذهب للنوم
هذا النبيذ يانعٌ جداً
لقد كنت قلقاً, تركت العمل مبكراً
الأمر جديّ, لذا افعل شيئاً
لا تصدمني.
إنه إبني, لن يموت بسهولة
هل فحصه طبيب ؟
كن مسعداً, أيها المسن
بعد 48 ساعة
سنفعل ما في وسعنا
هذه التعويذه مؤثرة جداً
إنها مشكلة
قد يكون علينا أن نعمل على جنازة.
أنا ممتن بأني, أملك لباس رسمي للصيف.
لا تتسبق الأحداث
لا تقلق.
إبنك لن يموت
أنت تقول ذلك, لأنه ليس إبنك
أعذرني,ولكنني سأذهب الآن.
سأترك (هارو) هنا.
أن كنت تريد مساعدة قل لها فحسب.
معلم إبنك هنا.
لا أستطيع الحديث إلى "معلم"
هل دعيته يدخل, من أجلي؟
يبدوا لي بأنك قلقٌ جداً.
هل فزتوا في مبارة الكره ؟
لقد هزمنا فريق فصل "3"
ما المشكلة ؟
خمسون هللة إشترى بها حلويات, وأكلها مرةً واحده.
.. مشروبغازيالبرتقال,الجيلي. *بسكويت, الكعك المقلي *الدونات
أعتقد بأن كل هذا خطئي
وجعلته يشرب نبيذ أحمر, أيضاً
ليس هذا فقط, لقد أكل موزة
ماذا يدعى مرضه ؟
نزلة معوية حاده.
رفاقك يتمنون بأن تتعافى وتعود إلى المدرسة
توميو) ولدٌ ذكي) سيصبح رجل عظيم يوماً ما
كن ولداً طيب, وتعافى
سمعت ما قاله؟
إنه لطيفٌ جداً
لذلك عليك بأن تتشافى.
لدي أنت فقط.
لذلك لا تموت قبل أن أموت.
هل تعلم لماذا اليد بها خمسة أصابع ؟
لن أنسى هذه مطلقاً.
لا أستطيع أن أجني خمسة ينّات حتى
من العار أن تكون غير متعلم
جعلت إبني مريض ولا أستطيع دفع ثمن شفائه.
المصنع لن يسلفني لا أستطيع أن أحصل على المال.
لديّ عادة, أن أصرف كل بنس
لا تفعل ذلك, أيها العجوز.
الطبيب يريد التحدث إليك
ما هي المشكلة الكبرى؟
كيف سأدفع للمستشفى؟
كم من المال تحتاج؟
أربعة عشر أو خمسة عشر ين, تقريباً
سأتدبر أمر المال.
متاكدةٌ بأنني سأدبره.
الآن هو الوقت الذي أدفع فيه ثمن لطفك.
يالها من فتاة مذهلة!
هذه فتاةٍ صغيرة تحاول إنقاذ رجل
إستماعي لأعمالك (قد يفقدني (توميو.
سيكون مسروراً بالموت أيضاً
سأحظر المال قريباً
لا تكوني فخورة!
قد أكون فقير ولكنني لن أعتمد عليك.
إذهب إلى المستشفى بعجالة
أريد ان أتحدث إليها قليلاً
كُني بمكانك
هل تعتقدين بأنك تستطيعين إهانتنا نحن الإثنان ؟
ولكن هذه فرصتي في أن أرد له ثمن لطفه
هذا عذر, الناس سيعتقدون بأننا جعلناك تضحية.
ماذا حدث لشخصٌ صغير حاول أن يجمع الكثير من المال؟
من يهتم بشأني؟
من يهتم بشأني؟
سأدبر أمر المال.
هل لديك أي فكرة بما أشعر به؟
لا تقولٍ أي شيء.
فقط أطعيني
أعلم مكان أستطيع الحصول على المال منه.
لماذا تحتج الكثير من المال؟
لا أستطيع أخبارك.
أقرضني فحسب
أرجوك. نحن أصدقاءٌ قدامى
.. أعلمبأنكسترجعليالمال ,ولكن.
متى سترجعه ؟
"هوكايدو تحتاج لرجال"
بعد أن أعود من "هوكايدو"
لقد كنت أمزح فحسب
شكراً لأصحاب القلوب الحميمية...
هل تعلم لماذا مياه البحر مالحه؟
بسبب طبق سمك السالمون المملح
مضحكٌ جداً
أعطني خمسون سنتاً وحاول
لا تضايق الناس, كان عليك أن تموت
أردت أن تأكل كعكة الجنازة, اليس كذلك؟
أخبرتني كذبة
هذه المياه مالحه ولكن لا يوجد بها سمك سالمون, لماذا؟
سيعيد (جيرو) لي المال فجاءةً
كل ما يفعله هذا الشقي, يسبب لنا المتاعب
أنه ليس الوداع الأبدي, لا تبكي
عندما فهمتني أخيراً, نحن نتفرق
لا أعتقد بأنني سأكون سعيدةً مطلقاً
لا تكوني متشائمة
كوني صبورة لفتره
سأذهب طوعاً
أكره لحظات الوداع الحزينة
سأعود, أعدك بذلك
هل أنت ذاهب إلى "هوكايدو"؟
ليس لدي الحق لأشتكي لكن كان عليك بأن تخبرني.
دعني أذهب إلى "هوكايدو"
لديك (توميو), ايها المسن
الأطفال لا يحتاجون للأباء
توميو) سيزدهر من دون رعاية)
(لديك مستقبلٌ عظيم, (جيرو
الناس ستعتمد عليك
سأغادر في العاشرة, لا توقفني
لم أقصد ذلك
لا تكرهيني
أنا ذاهبٌ إلى هناك
(إعتنوا بـ(توميو
أستطيع التخلي عن المال عالماً بأنه سينقذ حياة الولد
ليس عليك بأن تذهب بعيداً تاركأً إبنك خلفك.
حسن نيتك تأثر بي, كفى
إقبل لطفه, تستطيع العمل وتعيد له المال
علينا بأن نساعد كلٌ منّا الأخر
الحلاق يتحدث كالواعظ
من الجيد أنت تكون حيّاً لفترة طويلة ولكنني لم أشعر بتحسن إطلاقاً
تذكر بأن تطيع معلميك في المدرسة.
ولا تأكل الكثير من الحلوى.
هل ستعود؟
ياله من سؤالٍ سخيف!
أنا ذاهبٌ في عطلة
هل تعلمون لماذا اليد بها خمسة أصابع ؟
إن كانت أربعة أصابع فلن تتناسب مع القفاز
ما هذه الأرض؟
أمريكا؟
لقد غادرنا الميناء منذ لحظات.
إبني ذكيٌ في المدرسة
مع حسن السلوك, سيكون من الأوائل
لا!
لا!
هلّا توقف القارب؟
هل هذه الأرض ملتصقة بـ(طوكيو) ؟
بكل تأكيد
أسف, ولكنني ذاهبٌ للبيت.
لماذا مياه البحر مالحه؟
بسبب طبق السالمون المملح
مضحكةٌ جداً
"فـيـنـشـر"؟ أجـل
-هل ستذهَب بهذه الرحلَة الجـنونـيه؟
-مـا الجـُنوني بـها؟
لا أعـلَم، لكن الجـميع يـتحَدث عن الشـخص المـجنون الذي يُـديرها
-كـارل ديـنـهـام)؟ ) -أعـتـقِـد أن هذا إسـمـه
إنـهُ لا يـخـشـي أيَّ شـيء، إذا أراد صـورَة أسـد...
يـذهب إليه فـحَسب...
، و يـَخبره أن يـنُظر بـسرور إنـه شخصٌ عنيد، لماذا يـصِف الجميع رحـلتَه بالـجنونيه؟
جـميع من بمَرسىّ السُـفن يتحدَث عن الحـموَلة، لـشيءٍ واحد
انـا لم أرى سـفينةٌ بهذا الـحَجم بـطاقمٍ كـهذا
-لا رجـّالٌ كـافيةٌ يـقودوها؟ -لا يـَكفوا؟
ثلاثة مَـرات أكبَر مِن حـّاجة السفينة
لا أظـِن إنـهم لديهم غُـرفٌ كـّافيه للـنَوم
يـا مَن بـالأسفل، مـاذا تـُريد؟
-هـل (ديـنهام) عـلى المـُتن؟
-مـَن أنـت؟
إسـمي (ويـستن) الـوَكيل المـَسرحي
حـسناً، لمـاذا لـَم تـَقـُل هـذا؟
إصـعَد إلى السـَطح
(دينهام) مُـتَطَوِقٌ بشـِدَة، أتمنى أن تكون لديـكَ أخـباراً سـّارةٌ له
حسناً يا سَـيد (دينهام)، تـَعرف أسـبّاب التَعْجيل مثليّ
شـَركَة التـأمين إكـتشفت إنـنا نـَحمل مـُتفجرّات
المُدير سـَيكون بـخارِج الـبلاد غـداً أو بـَعدَه
لِنفترض أننا إذا صَـنعنا منها قـضيَه، قـانونِية سـنُعاق لـعِدة شـهور؟
بـالذخيرةُ الكـافِية لتـَفجير المـيناء
ماذا تـَظن فيما سيقوله المدير عن قـنابِل الغاز هذه الجَديدة مِـلكُك؟
وِفـقاً لكَ، واحـدةً مِنهم كـافيةٌ للقضاء علىّ فـيل يـجِب أن نصِل حيث نَحن ذاهبون، قبل بداية الرياحَ الموسـمية
-ثـِق بي لتجتاز المِحنة
-الآن، لا تـَحزن أيـُها القبطـّان
لا يـُمكنك المرور بموسمٍ مُـمطر، و أنتَ تلتقط صور فى مكانٌ خـارجي
شـهوراً مَضت هباءً، أمـوالاً أُهدِرَت، ولا شيء لعَرضه
مـازلتَ كما أنت، دائماً تعيد المـَشهد
و الـجميع يـَقول "كارل دينهام) شـَخصٌ فريد)"
إذا كـنتُ أعـرِف هذا، لكنـتُ قد إنتظرت
هذا هـو القبطان، (ويستن)، الوكيل المَسرحي
أعـتَقد أنك قابلتَ (دريسكول)، مـُساعد القـبطان
حـسناً يا (ويستن)، ماذا عن الفـتاة؟
-لا يـُمكن إيجادُها يا (دينهام ) -مـاذا؟
يـَجب أن نَـجدها، الآن، أُنـظر يا (ويستن)
شـخصٌ ما مـَسؤل عن إيـجاد الفـتاة التى أحَـاول تأجيرها
الآن كل الوكـلاء فى البـَلده ردعـوني، عـدا أنت
-تـعرف أنى واسِع الشهره
-الجميع يعرف أنكَ مشهور
لكـنك لديكَ سُـمعة التَهور...
الـتي لا يُـمكن تـَبريرها... . ، ثـم إنكَ غايةٌ فى السريه
كـما قـُلت
حتى القـبطان و مسـاعدهُ لا يـَعرفان إلي أيـنَ ذاهبان، مـاذا؟
هـا أنت، عِـندي ضميرُ يـا (دينهام)
لا أستـَطيع إرسـّال فتاةٌ جميله، مـِثل التي طـلبتها فى عملٍ كهذا...
-دونَ إخـبارهّا ماذا تتوقّع ... -ماذا لـتتوقعَه؟ تـذهبُ فى رحلةٌ لا يعرف...
أحداً كـَم تستغرِق
إلـى بـِقعةٍ ما... لـَم تـُلمح عنها حتى... ستكون المرأه الوحيده على السفينه...
يـّا للهول، تـَتكلم و كـأني لم أعِـد شـخصاً حـياً أبداً
القـُبطان و (دريسكول)، لازمـّاني في رِحـلتان
-يَبدون على مـا يُرام
-طـبعاً، نحـن أصِحاء
لـكنه شـيءٌ مـُختلف أخـذ فتاةٌ إلى الخـَطر
و كـأنَه ليـسَ هـناك خـطراً في نيويورك
إسمع، هـناك عشرات الفـَتيات في هذه البـلدة
فى خـَطرٍ أكبَر مما سكونوا عليه معي نـَعم، لكنَـهم يعرفـن ذلك النـَوع من الخـَطر
لـَم يكـن معكَ إمرأةٍ في أيٍ من أفـلامكَ
-لماذا تريد واحدةً؟ -هـَولاً
هل تـَظِن أنى اريدُ العَبث مع إمرأةٍ؟
-إذاً لـماذا؟ -لأن الجـمهور، باركهم الـرَب ...
يجب أن يكون لديـهم...
الوجه الحـسَن لينظروا إليه طـبعاً، الجميع يحب الـرومـَانـسِـيـَة
ليـسَ هناك أي رومانسيه أو مغامرةً في العـالم دون إمرأةٍ شـابه بهـا
حسناً يا سيد (دينهام)، لم لا تأخـُذ مشاهِد في دير؟
يـَجعلـُني أتـألم، أخـرُج، أكدَح الدماء لأجل مشاهدٍ ممتازه...
ثم يقول النـُقاد و المُعارضين: إذا كـان لهذا المشهد إهتمام بالحب، كانت ستتضاعف الأرباح
حسناً، الجـمهور يريد فتاة، وهذ المره سـأعطيعهم المـُراد
-لا أعرف من أينَ سـتجدها
-يجـِب أن أجِـدها يا (ويستن ) يـجِب أن نـَرحل بحلول الصبّاح
-سنرحـَل فور سطوع ضَوء النهار
-لـمـاذا؟ حسـناً، هنـاك سببٌ جَيـد
كل شيء أسمعَه عـَن الأمر يُقِلل حـُبى له
أنا مَسرور لأني لـَم احضر لكَ بنت حقاً؟
حسناً، سأُريك
هل تـَعتقد أني سـَأستسلم، لأنكَ لـَم تجد لي فتاةٌ سليمه؟
إصغِ، سأصنع أكبر فيلماً في العالم
شيئاً لم يرَه أحداً أو سَمِعَ عنه أبداً
يَجب عليهم إبتكار العَديد مِن الصِفات عِندما أعود
-إلى أين تذهب؟ -خارج ...
لإحضر فتاةٌ لفيلمي، حتى إذا إضطررت للزواج بواحدةً
تنحي جانباً، ارجوكِ خذي حقيبتكِ لاحقاً
هل يمكن أن أخذ أشيائي؟
-لم أقصد دفعكِ
-أعذريني ماذا يعطوكي في هذا المنزل؟
الشوربة الليلة، القهوة و الكعك في الصباح
سأحضِر لكِ الشرطه، هل يعجبك هذا؟
لا، لا، لم أسرَق، دعني أذهب أردت السرقه، لكني لم أسرِق
-نلتُ الكفايه من تلك اللصات
-إهدأ، الفتاه لم تأخذ اي شيء -حقاً لم أسرق
-ثلاثة أشخاص هذا الإسبوع
-ها هو دولار
-دولار
إنصرف
تاكسي
نعم، شكراً لك
-أنت طيب جداً
-ألا تخدعين نفسكِ؟
لستُ منزعجاً عنكِ بدافع الطيبه
-الحظ السيء علي ما اعتقد
هناك الكثير من الفتيات مثلي
ليس الكثير بمثل مظهرك
يمكنني العيش على الكفاف بملابس حسنه بالفعل
-لكن عندما تصبح الفتاه رثه ...
-لا عائلةٌ لديكِ؟ يُفترَض أن لي عمٌ فى مكانٍ ما
هل قمتِ بالتمثيل أبداً؟
كنت أشتغل عملاً إضافى ، ثم، أعمل في لونج ايلاند
الإستوديو مغلَق الآن
-ما اسمك؟
-آن دارو) )
جيد، لديَّ عملٌ لكِ
الأزياء على السفينة ستناسبكِ
إذا كانت المحلات مازالت مفتوحه، يمكنني شراء ملابس لأجلك
-تعالي -لكن ...
-لكن ما هو؟
-إنه مال و مغامرة و شُهرة
إنها إثارة العمر بأسره، رحله بحريه طويله...
تبدأ فى الساعة السادسه صباح الغد
لا! تمهل!
لا أفهم، يجب أن تخبرني...
أنا أريد الوظيفه لذا...
-لكني لا أستطيع... . -فهمت
لا، أسأتِ فهمي، هذا عملٌ بوجهٍ قاطع
-طبعاً، ستعرفي
تحمست بعض الشيء و نسيت أنكِ لم تفهمي
إسمعي، أنا (كارل دينهام)، ألم تسمعي بي أبداً؟
نعم، نعم، أنتَ تصنع صوراً متحركه في الغابات و الأماكن
صحيح، و أختارتكِ كبطلة في فيلمي القادم
سنبحر في تمام السادسة
-إلى أين؟
-بعيدٌ جداً
و إصغِ يا (آن)، أنا على محمل الجد، لا سخريةً
-ماذا عليَّ فعله؟
-ثقي بي و احفظي رابطة جأشك
أيها الرجل الذين علي هذه الرافعه... انزلوا إلي الطابق الأسفل... و تعاونوا بهذه البوابات الأرضيه
بسرعه فليتقدم هذا الصف تقدم أيها الفلاح و تعال هنا
ماذا تفعلين بالأعلي هنا؟
-أردتُ الرؤية فقط
-تريدين الرؤية؟
حسناً، آسف اجعل هذا الصف يسرع
أنتِ الفتاة التى احضرها (دينهام)، أليس كذلك؟
أجل، أعتقد أن هذا مثيرٌ جداً لم أكن علي متن سفينةٌ من قبل
لم أكن عليها مع إمرأةٍ من قبل
أعتقد بأنك لا ترغب كثيراً بالنساء علي السُفُنْ؟
لا، إنهم مصدر إزعاج -سأحاول الا اكون هكذا
-كنتِ ستصبحين هكذا فعلاً
أحضر السلم للأعلى
حسناً، من الأفضل أن تبقي بالأسفل
ماذا؟
طيلة الرحله؟
أخشي أني لم أعتذر لضربكِ كانت ضربه حاده على الذقن
-حسناً، إنطلقنا -ننطلق
أخبرني، كم تعتقد عدد البطاطس التي قشرتها فى ستة أسابيع؟ كثيراً جداً
البحاره يأكلون بِنَهَمٍ، أليس كذلك؟
يأكلون طوال الوقت، يوماً ما سأعود الصين
لن أرى المزيد من البطاطس
-تشارلي)، أليس المحيط رائع؟ ) -جميل جداً
قريباً جداً ستصبحين بحارة، فقط لا تأكلي الكثير
أود ذلك، فقط، بالطبع اذا ما كان الجو لطيف فى الشمال...
عندما يكون الجو بارد و قارص؟ ...
المحيط لطيفٌ جداً عندما تطلبين الطقس أو البيض للإفطار
-مرحباً يا (جاك )
أين كنتِ طيلة الصباح؟
أجرب الأزياء للسيد (دينهام)
سيجري إختبارات عليَّ هنا على سطح السفينه...
-إذا كانت الإضاءه صحيحه... -إختبارات، لماذا؟
لرؤية أي جانب فى وجهي يبدو أفضل و مثيل هذا
كلا الجانبين يبدوان على ما يُرام بالنسبة لي
نعم، لكنك لست المدير السينمائي
إذا كنت كذلك، لما كنت سأصبح هنا
حسناً، هل هذا شيئاً لطيفاً لتقوله هنا لا مكانً للفتيات
أتمنى الا تسير على وتدٍ واحد، هذه وضاعةٌ منك
أي شخص سيظن أني مصدرٌ للكثير من المشكلات...
انا لستُ كذلك، لا يمكنكَ قول أني مصدر مشكلات لأي أحد...
-طبعاً كنتِ، طبعاً كنتِ -لا أرى ...
حسناً، كيف؟
فقط وجودكِ هنا مشكله
يا لتعاستي، و انا ظننتُ أن كل شيء يسير على ما يرام
لا بأس بكِ
لكن النساء الذين لا يستطعن المساعدة فقط، يَكُن مزعجات -بهذه الطريقه على ما أعتقد
-حسناً، على أية حال ...
أمضيت أسعد وقت في حياتي علي هذه السفينه القديمه
هذا جيد
أخبريني... هل حقاً قصدتِ ذلك يا (آن)؟
بالطبع، الجميع لطيفٌ جداً إلي الدكتور (دينهام) و القبطان...
ألا تعتقد أن القبطان حمل وديع؟
أكرَه أن أُسمِعه قول هذا (إجي) لطيفٌ نسبةً لي
(إيجي) يحبني أكثر من أي أحدٍ أخر علي القارب
أليس كذلك يا (إجي)؟
-صحيح، بالطبع تحبني
-الجميله و الوحش؟
حسناً، الآن، لم أعتقد أني حسن المظهر
إرتدي إحدي تلك الأزياء، الإضاءة مناسبه لإختباركِ الآن
حسناً يا سيد (دينهام)، لن أستغرق دقيقه
الجميله و الوحش
سيد (دينهام)... سأفعل بعض التدخلات... .
-ما مشكلتك يا (دريسكول)؟ -متي سنعرف ... .
-أين سنذهب؟ ... .
-قريباً جداً بعد ماذا ستخبرنا ما يحدث؟
كيف يمكنني؟
لستُ قارئ للبخت
يجب أن يكون لديكَ فكره عما تسعى لأجله
ما الأمر يا (جاك)؟
كنت لطيفاً
تعرف أنني لست كذلك، ليس لأجلي
-لأجل (آن )
-تلاطفت معها أليس كذلك؟
لدي ما يكف من مشكلات دون علاقه حب لتعقيد الأشياء
-من الأفضل قطعها يا (جاك ) -علاقة حب
-تعتقد بأني سأقع لأي سيدة؟
-لم أعرف انكَ ستفشل
شخص ما حاد غليظ يلقي نظره على وجهٍ حسن، فجأه...
-ينكسر و يصبح هش... -من الذي يصبح هشاً؟
انا لم أهلع لك؟
لا، أنتَ رجلٌ غليظ بعض الشيء
لكن عندما تنال منكَ الجميله...
سأخوض فى اللحن الرئيسي هنا
-أخبرنى، عم تتحدث؟ -إنه فكرة فيلمي
الوحش كان رجلٌ غليظ أيضاً
يمكنه أثر العالم، لكن عندما رأى الجميله، نالت منه
أصبح رقيقاً، نسى رشده و الفتاة الصغير أثرته فكر في الأمر يا (جاك)
سيد (دينهام)، القبطان يريدك بالأعلى فى مركز القياده
-يقول أننا وصلنا الموقع الذي حددته -جيد
-تعال يا (جاك)، أنت معي في هذا سأبوح بالأمر
موقعنا ظهراً إثنان جنوباً، تسعون شرقاً
الآن انتَ وعدتنى ببعض المعلومات عندما نصل إلى هنا
-طريق غرب سومطرة
-و على بعد من أي مياه أعرفها
أعرف جزر الهند الشرقية مثل ما أعرف يداي... -لكن لم يسبق لي أن كنتُ هنا... -أين نذهب من هنا؟
-جنوب شرق
-جنوب شرق؟
حسناً، لا شيء هناك لآلاف الأميال
حافظ على هدوءك أيها القبطان، لن نذهب الآف الأميال
ها هي الجزيره التي نبحث عنها
حسناً، هذا الموقع، لنرى الخريطه
لن تجد هذه الجزيرة على أي خريطه
تم صنعها بواسطة مستكشف نرويجي -لابد و أنه كان يمزح
-لا، لم يكن
إسمع، قارب ملئ بسكان هذه الجزيره إنفجر في البحر
و عندما ألتقطهم القبطان، كان أحدهم حياً
مات قبل وصولهم الميناء، ليس قبل أن يأخذ القبطان... وصف الجزيرة... و أن يحصل على فكره أين تقع
-من أين حصلت عليها؟ -سنغافورة)، قبل عامين)
القبطان عَرفَ انى سيهمني الأمر
-هل يصدق نفسه؟
-لا أعلم، لكني أصدق
هنا، ها هو شكل الجزيرة
هناك شبه جزيره رمليه طويله
المرسى الوحيد المُحتمل خلال هذه الشعب المرجانيه
باقي الساحل حافه جارفه، على إرتفاع مئات الأقدام
وعبر مركز شبه الجزيرة، تفصله... عن بقية الجزيرة، جدار -جدار؟
-بُنى منذ عهدٍ بعيد، الناس الذين عاشوا
هناك تراجعوا، نسوا الحضارة العتيقه... التي شُيدت
الجدار قوي اليوم كما كان عليه منذ قرون
السكان يواظبون على إصلاح هذا الجدار -لأنهم بحاجه إليه
-لماذا؟
هناك شيئاً على الجانب الآخر منه، شيء ما يخشونه
قبيلة غائره؟
هل سمعت ابداً عن (كونج)؟
لماذا؟ أجل
خرافه قديمه، أليس كذلك؟
إله أو روح أو ما شابه
حسناً، على أية حال ليس وحشاً و لا رجلاً شيء بشع، قوي جداً
ما زال يعيش... مازال يقبض هذه الجزيره... بقبضه الخوف القاتل
حسناً، كل أسطورة لها قواعد حقيقيه
أخبرك أن هناك شيئاً على هذه الجزيره لم يره رجلاً أبيض أبداً
-وأنت تتوقع تصويره؟
-إذا كان هناك، هل تراهن على تصويره؟
إفترض إنه لا يحب إلتقاط صوراً له؟
حسناً، الآن عرفت لماذا جلبت معي تلك الصناديق من قنابل الغاز
أرتديتِ حِلة الجميله و الوحش؟
إنها الأجمل
حسناً، فقط قفي هناك
أنا متوتره بعض الشيء، أفترض أني لا أجيد التمثيل ؟
لا يجب ان تقلقي حيال هذا، إذا لم أكن متأكد من...
لم كنت جلبتكِ حول العالم...
-ماذا أفعل؟
-حسناً، نبدأ بالظَهر
عندما أبدأ بالتحريك... توقفي لحظه ثم إستديري ببطئ تجاهي
تريني، تبتسم قليلاً، ثم تصغِ
ثم تضحكي، إتفقنا؟
تصوير
-تبدو سخيفه، اليس كذلك؟ -سيده جميله، أليس كذلك؟
هل تعتقد إنه ربما يريد إلتقاط صوري؟
آلات التصوير مِلكهم كلفتهم أموالاً، لا تظن أنه سيخاطر بها
الآن، لا بأس بهذا، (آن)، الآن نحن سنجرب واحده بالفلتر؟
هل دائماً تلتقط الصِوَرْ بنفسك؟
منذ أن أجريت رحله إلى أفريقيا
ألتقط مشهداً ممتازه لوحيد قرنٍ طليق... لكن المصور أصبح خائفاً...
الأحمق الرعديد، كان معي بندقية هناك
يبدو أنه لم يكن واثقاً بي أن أقضِ على وحيد القرن قبل أن يقضِ عليه
لم أتعامل مع مصور منذ ذلك الحين، أصور بنفسي
-هل تعتقد أنه قبطان مجنون؟
-متحمس فحسب
(آن)، هذه المره تنظرين للأسفل
عندما أبدأ التحريك تنظري للأعلى ببطئ
أنتِ بغاية الهدوء، لا تتوقعي رؤية شيء
ثم فقط تتبعي تعليماتي، إتفقنا؟
تصوير، إنظري للأعلى ببطئ يا (آن)
هكذا، لا تري أيَّ شئ
ألآن أنظري للأعلى... تابعي العلو...
الآن رأيتيه، أنتِ مندهش
لا تصدقي الأمر، عيونك تحملق أوسع
إنه فظيع، (آن)، لكن لا يُمكِنكِ النظر بعيداً
ليس هناك فرصةٌ لكِ يا (آن)، لا مفر
أنتِ عاجزة يا (آن)، عاجزة
هناك فرصةٌ واحدةٌ فقط، إذا كان يمكنكِ الصراخ... . لكن حنجرتك مشلولة...
، حاولي الصراخ يا (آن)، حاولي
بما إن لم تريه، يمكنكِ الصراخ
ألقي ذراعيكِ لتغمي عينيكِ و أصرخي، أصرخي لأجل حياتكِ
ماذا يَعتقد إنها سترى؟
هذا الضباب جهنمي، متأكد من موقعكَ أيها القبطان؟
طبعاً، ليلة أمس قبل أن يسود هذا الضباب، كان هناك رؤيه جيده
يجب أن نكون قرب الجزيرة
إن لم نرى بعد ان يرحل هذا الضباب، فلن نرى أبداً
مشطنا هذه الأجزاء
لن تستطيع رؤية يدك امام وجهك
(تشارلي)، أتمنى أن تصنع شوربه سميكة كهذه
لا قاع حتى ثلاثون
لابد أن المستكشف النرويجي خمن الموقع
كيف سنعرف إنها الجزيره الصحيحه؟
-الجبل يشبه الجمجمه
-نعم، نسيت أنكَ أخبرتني
-جبل الجمجمة
-القاع بعمق العشرون
العمق قليل، سيد (بريجز)، أبطئ جداً
أبطأت يا سيدي
-إقهر هذا الضباب
-بالعمق ستة عشر
-كم السحب أيها القبطان؟
-أربعة
لم لا يتركها حتى تصفو؟
ليس الرجل العجوز، إنه هذا الفتى المجنون (دينهام)
أنصت، هل تسمع شيئاً؟
لا
-موجّات عّاتية أمامنا
-لنذهب
هذه ليست أموآج، إنها طبول
حسناً أيها القبطان الآن رُفِع الضباب، هل ترى أي شخص؟
-لا شيئاً حي
-مضحك إنهم لم يكتشفونا
أعتقد أن الجمهور بأكمله سيكون على الشاطئ
إسمع
ربما إكتشفونا و يصدرون الإشارات؟
حسناً أيها القبطان، هل تصدقني الآن؟
ها هي
جبل الجمجمة، الجدار
كل شيء بالتمام كما في خريطتي الطريفه
-هيا، لنبدأ
-حسناً
يرافقك إثنا عشر رجل، و الباقي يبقى على السفينه
هل لديك رجلاً يجيد التعامل مع قنابل الغاز تلك؟
أعتقد من الأفضل أن ترافقنا أيها القبطان
ربما تكون قادراً على الحديث مع هذه الطيور
حسناً، سيد (أدامز)
نعم يا سيدي
-سترأس السفينه -حسناً يا سيدي
-ساذهب لليابسه معكم، أليس كذلك؟
-راهني
لا أعتقد إنها ستذهب حتى نعرف ماذا هناك
مهلاً، من يدير هذا العرض؟
إكتشفت من خبراتي أن أبقِ طاقم التمثيل و الكاميرات معي
لأنك لا تعرف متى ستحتاجهم
-لكنكَ مجنوناً لتخاطر ... -الآن يا (جاك )
أحضر البنادق و الذخيره
و أحضر لي إثنان أقوياء لحمل أغراضي
و (جاك)، لا تنسي، صندوق الأزياء
إذا كنا محظوظين بما يكفي، سنلتقط المشاهد حالاً
(تعالييا(آن!
حسناًياأولاد،لنذهب!
-تروى علي الكاميرات -حسناً
-هل هناك ذخيره كثيره لهذه الأسلحة؟
-أجل يا سيدي
كن حذراً لهذه القنابل
حسناً يا (بريجز)، الآن سنلقِ نظره على جزيرة (دينهام)
إستعدوا للنزول
أنت إبقّ مُلاصقاً للكاميرا
-حسناً
-من مَعه القنابل؟
-معي يا سيدي
-إحذر لخُطواتِك
هناك ما يكفي من التراي كلورايد لجعل أفراس النهر تنام
نعم، نعم يا سيدي
-يا لها من مراكب شاذة الشكل
-أجل، زوارق بلا شراع
(دريسكول) أريد ترك رجلان هنا لحماية القارب
-الجميع رهن شارتك يا سيدي
-جيد
هل كلنا على إستعداد، اذاً؟
هيا
لا شيء حي على مرمى البصر
لابد و أن الناس كلها مجتمعه هناك
هذا الجدار أيها القبطان، ماذا تظن في ذلك؟
هائل!
قد يكون مصري تقريباً
لكن ماذا على الجانب الأخر من الجدار؟
أريد أن أعرف
من تعتقد أنه تمكن من بناءه؟
كنت ذات مره بأعلى أنجكور
هذا أكبر من ذاك، و لا يعرف أحد من بناه
هولاً، يالها من فرصة، يالها من صورة
هيا
هل تسمع هذا؟
إنهم يقولون "كونج، كونج"
أتمنى أن تكون متحدثاً بلغتهم أيها القبطان
-هل فهمت أي كلمه بعد؟
-لستُ متاكداً
تبدوا مثل اللغة التي يتحدثها سكان جزيرة نياس
ما الذى تفترض حدوثه؟
يعِدْوّن بعض خِدَعْهم الوثنيه
لكن لا تذهبي هرعاً إلى البحر
-حسناً، لكن أليس هذا مثيراً؟
-طبعاً
-أتمنى لو كنا تركناكِ على السفينه
-انا مسرورةٌ أنكَ لم تفعل
إنتظروا، مهلاً الآن إنتظروا سأرى ما يجري
يا للهول، ياله من عرض
أيها القبطان، تعال هنا، و راقب هذا
هل رأيت شيئاً بحياتك مثيل هذا؟
ليتني اذا كنت أستطيع إلتقاط صوراً لهذا قبل رؤيتنا
يا حامل الكاميرا، تعال هنا
أريد أن أرى
تعال، لكن بحذر
-تأخرت للغايه، لقد رأؤنا
-دعنا...
دعنا نرحل دون قتال
-إلى اين تهرب؟
-لا فائده من محاوله الإختباء الآن
ليخرج الجميع لمرئى البصر
-أقترح بأن ننصرف من هنا حالاً
-إبق ساكناً أيها الأحمق
أهدأوا يا أولاد، إحتالوا عليهم
هيا أيها القبطان، أجري معه خطاب ودي
أنه يفهمك أيها القبطان، ماذا يقول؟
-يخبرنا أن نرحل
-حسناً، أقنعه بالعدول عن رأيه
سله عما يجري هنا
يقول أن البنت التي هناك عروس (كونج)
عظيم، تحرى عما سيفعلوه
-ما هذا؟
-لابد أنه المشعوذ بالطب
يقول ان الحفل فسد لأننا رأيناه
حسناً، هدئ الولد الكبير، ماذا تعنى أصدقاء؟
على مهل بتلك البنادق أيها الأولاد
-ما هذا؟
-يقول، أنظر إلى المرأة الذهبية
أجل، الشقراوات نادرات هنا
-هِبةٌ لـ(كونج)، كما يقول
يريد شرائها
يعرض مقايضة ستة نسائه مقابل (آن)
انت الذي أحضرها هنا يا (دينهام)
سأعيدها إلى السفينه
من الأفضل أن نرحل من هنا قبل أن يفكروا فى عزلنا عن الشاطئ
حزرت ذلك، لكن أخبرهم أننا سنعود غداً لصنع صداقه
لنذهب، (آن) لا تخافي كل شيء سيصير على ما يرام
إبتسمي يا (آن)، و تكلمي مع (جاك)
حافظي على رابطة جأشك
-أخبريني، لماذا لستِ في مضجعك؟
-لا أستطيع النوم صوت هذه الطبول، يوترني على ما أعتقد
أعتقدت أن (دينهام) فقد رشده عندما اخذك إلى اليابسه اليوم
حسناً، كنت خائفٌ إلى حدٍ ما
-أعتقد أنكِ لم تكوني الوحيده
-أتعجب عما سفعله قادماً
هذا ما يقلقني فقط
(دينهام) أحمق، لم يخبركِ لماذا... طلب منكِ عمل هذه الصوره...
بعد ما اسداه لي، سأنتهز أي فرصه لرد الجميل له
لا تتحدثي هكذا
أخبركِ بأنه مجنون بالقدر الكافي لعمل أي شيء
حسناً، لن أتراجع عنه
كل ما افكر عما كان قد يحدث اليوم، إذا حدث لكِ أي شيء...
لذلك أنتَ منزعج لوجود إمرأةٍ على السفينه
لا تضحكي، أنا خائفٌ عليكِ
انا نوعاً ما...
. حسناً، انا خائفٌ منكِ أيضاً
(آن)
انا...
أخبركي...
أعتقد أني أحبكِ
لماذا يا (جاك) أنتَ تكره النساء؟
نعم، أعرف، لكنكِ لستِ نساء
أعني يا (آن)...
أنا لا أفترض...
أقصد...
حسناً، ألا تشعرين بشيئاً هكذا تجاهي؟ ؟ ...
سيد (دريسكول)، هل أنت على السطح؟
نعم يا سيدي
هلا رجاءً تقدمت إلى مركز القياده؟
اذهب، و سأنتظرك هنا
نعم يا سيدي
هناك، قريباً منه
سنتأكد مطلقاً ظهر غد
يجب أن يكون منتصف الليل
إنظروا!
إنظر إلى هذا
الشعلات تجوب عبر البلده
نعم، تبدو مثل ليلة قبيل الإنتخابات
إستمع إليهم، أتعجب ما الأمر
أتمنى لو كنت أستطيع التصوير بإضاءة النيران -أود التسلل لليابسه و التصوير الآن
-كن منطقياً نحن محظوظون لعودتنا سالمين الليلة
نعم، خمنت ذلك
-تشارلي)، هل رأيت الفتاة؟
-لم أرى احداً طيلة ساعتان متى نغادر هذا المكان؟
انا لا اطيقه
(آن)
(آن)
ليجتمعالعاملونعلىظهر السفينه!
الجميعيحضرإلىالسطح!
ليجتمعالعاملونعلىظهر السفينه!
الجميعيحضرإلىالسطح!
ليحضرجميعإلىالسطح!
ليحضرجميعإلىالسطح!
-ما الأمر، ماذا يجري؟
-ما الأمر؟
انظر يا سيدي، وجدته على السطح
-قلاده سكان الجزيره
-رجلاً أسود مجنون كان هنا
ما الأمر؟
من الذي أثار الطاقم؟
(تشارلي) وجد هذا، شخصٌ ما كان على ظهر السفينه
أين (آن)؟
-في حجرتها
-لا، ليست هناك، تفقدتها تواً
-ما الأمر يا سيد (دريسكول)؟
-فتشوا المركب و جدوا الأنسه (دارو )
حسناً حسناً
-آن) ،(آن)، هل رأيتها؟
) -لا
-هل وجدتوها؟
-لم أستطع إيجادها بالمقدمه
-ليست بالأسفل
-لم أجدها بالخلف
(آن) قد ذهبت
وزع البنادق، عبئ المراكب بالرجال
خذ هذه الذخيره للخارج
هيا أيها الفتيان، أحضروا هذه البنادق
خذوا صناديق القنابل و أحذروا بهم
مرر هذه البنادق بالأعلي جانباً
إبدأ بجمع هذه القنابل
أتطوق للذهاب، أتطوق لإستعادة الفتاة
لا مهام للطهاة، إرحل عن هنا، هيا
إدفعوها يا رجل، فنحن متوجهون إلى الجهه الأخرى
إدفعوا يا رجال، إلي هناك
أسرعوا، لابد انها هناك
-هيا يا رجال
-هيا يا اولاد هل رأها أحد؟
إفتح هذه البواب بسرعة
إصعدوا إلى هناك يا رجال، إسحبوا هذا الشيء للخلف
إسحبوا هذا اللوح، (آن) بحوزته
إسحبوا، إسحبوا
إسحبوا، إسحبوا
-من سيذهب معي؟
إبق هنا مع نصف الرجال، و احرس البوابه
-لا تتركهم يغلقوها
-سنعتني بهم
لا أثر لأي طريقه سلكه بهذه العتمه
مر من هنا
-أنظر للأفرع المكسوره
-أجل، أنظروا لهذا، واصلوا يا رفاق
يجب أن تشرق الشمس الآن
نعم، فقط إستمع إلى تلك الطيور
إنه الفجر، حسناً
-ما هذا؟
-يا للهول
أجل، هذا الأثر، أنظر لحجم هذا الشيء
لابد أنه بضخامه المنزل
سَلَكَ هذا الطريق
هيا يا رفاق، و أبقوا بنادقكم آهبة
أكره إلتفاف هذا الشيء حولي
هناك أثراً أخر، نحن بإقتفائه
طبعاً، طبعاً، أعلم هذا، هيا يا رفاق
إنظروا إلى هذا
إهدأوا، إنه لم يرانا
أعطني إحدى تلك القنابل
أنظر إنه سيهجم
إهدأوا
هيا
أعطه واحدةً اخرى
إحذروا!
إحذروا!
لازال حياً
أطلق
هيا، قضت عليه
ماذا تدعو هذا الشيء؟
أعتقد نوعاً من عائلة الديناصور
الديناصور؟
نعم يا (جاك)... وحش ما قبل التاريخ...
انظر فقط لطول هذا الوحش
ليتني أستطيع إخذ إحدى هؤلاء حياً
-إحذر لذيله، إنه حي
-هيا، على ما يبدو أنه سينهض
إنه يحتضر، هيا
هيا يا رجال
يا لهول الضربه الواحدة من هذا
-هل تسمع هذا يا (جاك)؟
-أجل، ما هذا؟
إنه هو يا أولاد، تعالوا
هنا، ها هى علامتة مجدداً
- هناك مياةٌ أمامنا !
- إنه مختبئ بهذا الضباب بمكانٌ ما !
أجل، إنه هو يشق طريقه بها، هيا!
توخواالحزر!
الآن إحترسوا لخطواتكم يا أولاد
لابدأننعَبُرَهسباحةً!
أجل، سيكون شاقاً لنا بهذه البنادق و القنابل
-ماذا عن هذه الألواح كقارب؟ -فكرةٌ جيدة
هيايارفاق،إشتغلوا!
ضعوا هذه الأسلحة علىالخزينهوأنطلقوا!
تحركوا!
تعالوا بهذه العُصِىّ
إجهزواجميعكم!
إدفعوا!
-هل تسمع أي شيء؟
-لا، إنه علي بعد أميال الآن
سنتمكن من تعقب أثره، حسناً
إصغِ
اصمتوا
ماذا كان هذا؟
تمسكوا يا رجال
إحزروا، إنه آتٍ
هيا
هيا
(جاك)، (جاك دريسكول)
-جاك) )
-دينهام) )
-لم ينل منك
-لا، إختبأت مثلكَ تماماً
-هل تعتقد أننا بأمان؟
-فقط نحن الإثنان ...
-تبقينا أحياءً لإنقاذ تلك الفتاة...
-لا أستطيع العبور الآن
لا أريدك أن تأتي، أدر ظهرك و أحضر المزيد من القنابل
لـمَ؟ ، فلن تتبع الوحش وحدك
شخصٌ ما عليه أن يظل فى تعقبه
سأخذ فرصة تهريبها بعيداً
سأصنع طريقه لإرشادك إلى أين يأخذها
-أعتقد انه مفرنا الوحيد
-طبعاً انه كذلك، اذهب
و لا تُقتَلْ حتى ترى (إنجل هورن)
حسناً يا (جاك)، حظ موفق
أؤكد لك ايها القبطان أن (كونج) أكبر شيء في العالم
أوقع هؤلاء الرجال من أعلى اللوح الخشب و كأنهم ذباب
كل هؤلاء الرجال فُقِدوا، إنه رهيب
(دريسكول) قال إنه يرسل لنا إشاره عندما يجد (آن)
-لن نراهم مجدداً أبداً
-لا تستسلم أيها القبطان
-لازال هناك فرصة لـ(دريسكول )
-علينا إنتظار مشرق الشمس
سنصل للوادي، أين صندوق القنابل؟
-هنا يا سيدي
-هذا ... . هذا الوحش الذي رأيته، هل تعتقد أن قنابلك ستُردِعَه؟
إذا إستطعنا اللإقتراب بالقدر الكافي لإستخدامهم، أتراهن أنها ستردعه؟
-هل إصطنعت اية مشكلات مع السكان؟
-أجل، بعد رحيلك
-ماذا حدث؟ -رمينا وابلاً من النيران ... على رؤوسهم...
و هربوا مثل الأرانب المفزوعه البارود شيئاً جديداً في حياتهم؟
-إنهم مرعوبين
-لم يظهروا منذ حينها (بريكس) خذ رجلاً إلى الجدار، و أبقِ أعيونك ساهره
سنرحل في الفجر، إذا تلقينا إشارة من (دريسكول) أمْ لا
أنت أنظر
إنهم بالأسفل يا سيد (دينهام)، قبطان (إنجل هورن)
سيد (دريسكول) و السيده لقد عادوا
هل كلاكما بخير؟
أنا بخير
ماذا حدث؟ كيف نجحت؟
-إرتميت في النهر
-جاك) ) إنههناك،هناك!
أنتِ بأمآن الآن
مهلاً، ماذا عن (كونج)؟
جئنا هنا لتصوير فيلم، و وجدنا شيئاً يستحق...
-أكثر من كل الأفلام في العالم...
-ماذا؟ لدينا قنابل الغاز تلك
-لإذا تمكننا من أسره حياً ...
. -لماذا أيها المجنون بإلاضافه إلى إنه بأعلى منحدراً حيث جيشاً برمته...
-لا يستطيع الوصول إليه... -نعم، إذا ظل هناك ...
لكننا معنا شيئاً يريده...
أجل، شيئاً لن تحصل عليه ثانية
-دينهام)، السكان قادمون)
هيا، هيا، نِلتُ منه
سيغيب عن الوعي لساعات، أرسل للسفينه
-لـسلسلة المرساة و الأدوات
-ماذا ستفعل
قارب نرفقه به ليطفو العالم بأسره سيدفع لرؤيته
-لا سلاسل ستحمل هذا -سنعطيه أكثر من سلاسل
كان دائماً سيد عالمه، لكن سنعلمه الخوف
نحن مليونيرات يا أولاد، سأتقاسمه معكم
في بضعة أشهر، سيظهر للنور فى برادواي:
أخبرني ماذا لدى (دينهام) على أية حال؟
من الأفضل أن يكون جيد بعد كل هذه الدعاية المُضللة
يا للهول، يا له من حشد
حسناً، لم كنت جئت، هذه التذكره كلفتني عشرون دولاراً
لا استطيع الجلوس قرب الشاشه، إنه يأذِ عيوني
إنه ليس فيلماً تصويري يا سيدتي ماذا؟ (دينهام) صنع هذه الصور...
لتلك القرود المحببه و النمور... و مثيلها
هذا طبيعي با سيدتى ظهور شخصي
حسناً، أبداً، إعتقدت أني كنت سأرى شيئاً
-أخبرني ما هو على أية حال؟
-سمعت إنه نوعاً من الغوريلا
لا أود النظر إليه
يجعلني أتذكر ذاك اليوم المقيت على الجزيره
لم أكن سأحضركِ، لكن تعرفين كم أصر (دينهام)
كان يجب أن نأتي، عندما قا انه سيساعد العرض
هل تعتقد إننا سنجمع أموالاً كثيره؟
حسناً، ما يكفي لتسديد ثمن هذه الملابس على اية حال
كما تري، إنها أول مره أرتدي إحدي تلك البدلات المفتوحه من الأمام
مرحباً، في الوقت المناسب، يا إلهي، (آن) تبدين متألقه
انا مسرورٌ لإرتدائكم الهندام الرسمي لأجل العرض
حسناً يا (جاك) عشرة الآف دولار فى شباك التذاكر
-مقبولاً لليلة واحده
-ذلك الكثير من المال سنفعل هذا كل ليلة
-أنظر لحجم هذا
-أتمنى أن يكون موثقاً بإحكام
طبعاً إنه كذلك، (دينهام) لا يدع فرص
ها هي الصحافة، تعالوا يا أولاد
-الآنسه (دارو) و السيد (دريسكول )
-كيف حالكم؟
السيد (دريسكول) أنقذكِ من القرد، اليس كذلك؟
أجل، كان وحده أيضاً، و البحاره أتباعه قد قُتِلوا
-كيف قبضتِ على هذا الطفل؟
-حسناً، السيد (دينهام) قام بالأمر
و من تبقى منا هرب مثل الأرانب الخائفه
لديه الأعصاب للوقوف أمامه و يرمه بالقنابل
إذاً انتَ البطل، هيا إسرد لنا قصه
الآن مهلاً، إقلعواعني يا أولاد
الآنسة (دارو) هي القصة، لولاها...
لما كنا إستطعنا الإقتراب من (كونج)، إنه تتبعها
-الجميله والوحش ؟
-صحيح ركز على تلك الزاويه، الجميلةُ و الوحش كان ممكن ان يبقى (كونج) امناً...
لكنه لا يمكنه البعد عن الجميله...
-هذا هي القصه يا أولاد
-إنها القصه الرييسيه، حسناً
-ماذا عن بعض الصور؟ -إنتظر لحظة رجاءً
تعالوا على المسرح، خذوا الصور، أمام الجمهور
سألقي خطاباً و أخبرهم عن (كونج) و (دارو)...
دريسكول)، عندما)...
أخبركم تجيئوا لتأخذوا الصور -حسناً
-جيد
قفي بجانبه يا (آن) عندما أخبركِ الآن، الآن، لا بأس
أيها السيدات والسادة، أنا هنا الليلة لرواية قصّة غريبة جداً لكم
القصه بغاية الغرابه لدرجة أنه لن يصدقها أحد لكن، أيها السيدات والسادة الرؤيه هي التصديق... ونحن، انا و شركائي و...
أحضرنا البرهان الحي لمغامرتنا...
المغامرة التي لقي إثنا عشر من طاقمي موتاً بشع
والآن، أيها السيدات والسادة قبل أن أخبركم أكثر...
سأريكم أعظم شيء ستقع عليه اعينكم كان مَلِكً و إله في العالم الذي يعرفه... لكن الآن جاء إلى الحضارة...
مجرد أسير... عرضاً لإرضاء فضولكم...
أيها السيدات والسادة، انظروا إلى (كونج)
و الآن أريد تقديم الآنسة (آن دارو)...
هناك الوحش و هنا الجميله
عاشت تجربةٌ لم تحلم بها إمرأةً أخرى
و تم إنقاذها من قبضة (كونج)، بواسطة زوجها المستقبلي
والآن قبل أن أخبركم بالقصه الكامله لرحلتنا... أطلب من الساده الصحفيين... التقدم...
الآنِسَةَ (دارو) أولاً وحدها قفي أمام (كونج) يا (آن)
-الجميع يستعد؟
إجعلوها واحدةً جيده
لا تقلقوا أيها السيدات و الساده، السلاسل صُنِعَتْ من صلب معدن الكروم
-لا بأس يا (آن )
-صوروهم معاً أيها الفتيان
-سيتزوجون غداً
مهلاً! توقفوا!
-يعتقد أنكَ تهاجم الفتاة
أرسل فريق الشغب و الإسعاف، (كونج) هرب
أنتِ بأمآن الآن يا عزيزتي كان مثل حلماً فظيع
و كأني كنتُ بالجزيرة ثانيةً
الآن، كل شيء على ما يرام، لاتقلقي!
سأبقى هنا معكِ
على أية حال، تعرفي إنهم حتماً سيقبضون عليه
(جاك)، إنه يتسلق لأعلى بالخارج هناك
(آن) ، (آن)
كيف سنلاحقه؟
ماذا سنفعل؟ أضواء مكافحة الحريق الكشافة على السطح
إنتباه إلي جميع المراكز، (كونج) يتجه غرباً
لأجل مبنى (إمباير ستيت) تأهبوا لتقاريرٍ أخرى
-إذا صعد هناك، ماذا علينا فعله؟
-لن نقدر أن نقترب منه (كونج) يتسلق مبنى إمباير ستيت
مازال يحمل (آن دارو)، هذا كل شيء
هذا يعجزنا
-هناك شيئاً واحداً لم نفكر به -ماذا؟ الطائرات، إذا وضع (آن)...
و الطائره تقترب منه لأخذه دونها... ...
أنت مُحق، الطائرات
-ها قد أتت الطائرات
-هل يمكنهم قصفه دون إصابة (آن)؟
(آن)، (آن)، تمسكي يا عزيزتي
لحظه، مهلاً!
دعني أمر إسمي (دينهام)
لحظةٌ أيها الملازم
-أيها الملازم، انا (كارل دينهام )
-كارل دينهام) )
(دينهام)؟
ذاك الرجل الذي أسر الوحش
حسناً يا (دينهام)، الطائرات قتلته
هيا يا أطفال , الى المدرسه
صباح الخير - صباح الخير -
هيا اشتروا البالونات , بجميع الوان الطيف
ايها الصبيه
هؤلاء الاولاد سيتسببون بموتى
(بو بيب)
انا قادمه يا أمى
ستتسببوا فى موتى يا أطفالى
هل تعنين ذلك فعلا يا أمى ؟
بالطبع لا
هى اذهبى وارعى الماشيه
ولا تضيعيهم مره اخرى
لن أفعل
هيا يا فليسى , هيا ياكيرلى هيا يا وولى
كيف حالك سيده بيب
كيف حالك سيد بارنابى
وكيف حال ابنتك الجميله بو بأحسن حال , شكرا لك
حسنا , هل تأذنين لى بأن أراها ؟
اسفه لكنها ذهبت لترعى الاغنام
شكرا لك
شكرا لك
صباح الخير يا فراشتى الجميله
مرحبا سيد بارنابى
لقد أحضرت لكى باقة زهور للتعبير عن شعورى نحوك
شكرا لك سيد بارنابى
...والان على ان اذهب الان , أغنامى !
لا
انا معجب بكى منذ زمن
معجب بطباعك وعفتك
مسحور بجمالك الفاتن باختصار
هل تريدى بأن تكونى زوجتى ؟
..أنا
..أنا أسفه سيد بارنابى وأرجو ألا تعتقد انى جاحده ..لكن - انا رجل غنى جدا عزيزتى -
أرجوك
فكرى بحذر يا فتاه
وإلا سألجأ لطرق اخرى
وهذه ستكون طريقه سيئه لأنال زوجه حميله
لم أكن لأتزوجك لو كنت شابا , وانت لست شابا حتى لو كنت صادقا , وانت لم تكن صادقا أبدا وحتى لو كنت ستموت غدا وهذا امرا اتمناه
سنتقابل ثانية يا عزيزتى
وعندها ستتغير نبرتك
فليسى , كيرلى
لقد جئت لأذكرك بألتزامنا المالى
هل تعنى رهن المنزل ؟
انتى ملتزمه بالسداد اليوم
هل من الممكن ان تعطينى المزيد من الوقت ؟
انا أسف , القانون يجب ان يطبق
سأعود بعد قليل
هيا يا فتيان
ستتأخروا على عملكم
نحن أتون
صباح الخير يا امى صباح الخير يا أولى
هلا أسرعت , لقد قاربت على الثامنه
لقد كنت اعتقد انى تركتك بالأعلى بالفعل
كيف نزلت الى هنا ؟
وقعت من النافذه
صباح الخير يا امى صباح الخير يا ستانى
صباح الخير يا أولى
صباح الخير يا ستانى , كفانا ترحيبا وهيا بنا لنذهب
انتظر لحظه , لقد نسيت شيئا
سأعود حالا
هلا أسرعت , أتريدنا ان نتأخر عن العمل ؟
لا تنس افطارك يا أولى
ما الأمر يا أمى ؟
لدى أخبار سيئه لكم
أخبار سيئه؟
للأسف عليكم ان تجدوا مكانا اخر للعيش
ماذا تعنين ؟
العجوز الاحمق بارنابى جاء يذكرنى برهن المنزل
وتاريخه اليوم وانا لم أستطع السداد له بعد
وسنطرد من المنزل
ستانى , اذهب الى الاعلى واحضر صندوق النقود الخاص بى
ماذا ؟
اذهب الى الاعلى واحضر صندوق النقود الخاص بى
ماذا ستفعل ؟
سأعطيكى كل مدخراتى
وسأحضر الباقى من صاحب العمل , صانع الالعاب
لن يطردك احد من هنا لن أدعك تفعل هذا
لا ,لا , لا
هذا هو جزاء المعروف
هيا ابتسمى
هذا هو
انا ادين لك ب 1.48 ستانى
لقد اقترضتهم اعرف انك اقترضتهم
لكن لماذا اقترضتهم ؟
كان على ان اشترى لعبة النحله
لقد خسرت ثلاثه منهم لصالح جاك هورنر
كان عليك ان تشترى لعبة النحله
حسنا , لا تقلقى يا سيده بيب سأخذ النقود من صانع الالعاب
لا يجب ان تقترضوا من اجلى
اسمعى , عندما يعرف صانع الالعاب ان بارنابى عاد ليمارس حيله مره اخرى سيعطينى المبلغ بالكامل
هل بإمكانى الاعتماد على ذلك ؟
بالطبع بإمكانك
انتى تعرفين ان صانع الالعاب وانا متحابين جدا
أليس كذلك , ستانى ؟
هل أنت فعلا ؟
بالتأكيد أيهم أنت ؟
- على اليمين ... . لا تبالى -
وداعا - وداعا -
لا تنسى غداءك
ولا تقلقى
لن أقلق
وداعا يا أولاد
انتظر لحظه
ما هو موضوع الالعاب التى تنفق عليها نقودك ؟ هل تريد ان ترى ؟
بالطبع اريد ان ارى بعد ان كلفتنى جميع مدخراتى
أظن انى مهتم جدا لأعرف ما يحدث
حسنا , انظر
ما هو رأيك ؟ !
هراء
هذا أسخف شىء رأيته فى حياتى جربها
لا أريد ان أجربها
لماذا , ألا تستطيع ان تفعلها ؟ بالطبع أستطيع
ماذا تعنى بأنى لا أستطيع فعلها
اعطينى اياها
تعال هنا
اى شىء تستطيع فعلها , تأكد انى استطيع فعله
ما هو على سبيل المثال ؟
انتظروا لحظه
شكرا لك
هيا بنا ، سنتأخر عن العمل
انتظر , هل من الممكن عندما تقترض النقود من أجل المنزل
ان تقترض المزيد من أجلى ؟ لماذا ؟
لقد خسرت لعبتى وأريد احضار المزيد
أذهب للداخل الأن !
لعبة النحله
صباح الخير سيدى
ماذا تعنى بصباح الخير ؟
انت تعلم بأنكم نتأخرون نصف ساعه كامله
اذا تكرر ذلك ثانية ستفصلون عن العمل
اذهبوا لعملكم
ألن تسأله عن النقود من أجر سد الدين ؟
لن أستطيع الان , الا ترى انه منزعج الأن
...إذا لم تحضر النقود ستطرد الأم بيب من المنزل و وهى لا تملك مكان الأخر للمكوث فيه
لا نستطيع ان ندعها تفعل ذلك
اذا سألته الأن , سيقتلنى
لكنى اعتقدت انكم متحابين جدا
بالفعل
حسنا , لماذا لا تسأله الأن ؟
ولماذا لا تسأله أنت ؟
أنا لا أستطيع أن أسأله
لماذا ؟
علاقتى أنا وهو متوتره جدا
لا تكن غبيا
هو يحبك أكثر منى هل هذا صحيح ؟
بالفعل , لقد أخبرنى بذلك
هل أخبرك بذلك فعلا ؟
- نعم -
! سيدى
ماذا تريد ؟
أولى يريد التحدث معك ؟
ماذا تريد ؟
هل أستطيع التحدث معك على أنفراد سيدى ؟
عندى طلب مهم أريد أن أطلبه منه ؟ !
لا تزعجنى الأن
ألا ترى أنى مشغول , عد الى عملك
..لو عرفت كم هو مهم , ستتحدث معى على انفراد لأن
توقف عن الكلام وتابع عملك
فليسى ...
وولى ...
سنوبول
لا لم أرهم
ياإلهى توم توم
لا أعرف ماذا ستفعل امى إن عرفت أنهم ضاعوا
لا تقلقى
سنجدهم
لقد أضعتيهم مره أليس كذلك ؟
ولقد أضعتيهم خمس مرات الشهر الماضى
لا لم أفعل
بالطبع فعلتى
وأربع مرات الشهر السابق له
أترى حالك يزداد سوء
ما تحتاجينه هو شخص يبحث عن أشيائك الضائعه
من على سبيل المثال ؟
عليه ان يكون استثنائى
نشيط ومصادره كثيره ويملك الكثير من الصبر
رفيق مثل ... حسنا !
مثلى
وحتى ولو قليلا؟
إذن سأتركك هنا حتى اثير اهتمامك
موافقه , اصبحتى مهتمه ؟
- نعم -
أنظر توم توم لقد وجدوهم
مواطنى (توى لاند) الاعزاء اقدم لكم
زوجتى المستقبليه
هل أنهيت طلبى ؟
كل شىء جاهز ومتقن
جيد - هل ستأتى ؟ - نعم بعد لحظه
حسنا لن انسى اى منكم , اذهبوا للعب الأن
مرحبا جميعا , مرحبا لكل شىء
وكيف حال فتيانى الاعزاء ؟
مرحبا سانتى
لا أستطيع الأنتظار حتى أريك الجنود الخشبيه التى صنعناها لك
أفضل عمل انجزناه حتى الأن
رائع
أولى اذهب واحضر واحد منهم
حسنا سيدى , من الأفضل ان تساعدنى لأنها ثقيله جدا
سنحضرهم لك يا سانتى
ستشاهد مفاجأة العمر
ليس عليك رفعها كل ما عليك فعله ان تضغط على الزر الخلفى
وستمشى وحدها
أليست رائعه
تفعل كل شىء الا الكلام
رائعه جدا ولكن هذا ليس ما طلبته
ماذا تقصد ؟
لقد طلبت 600 جندى بطول قدم واحد
ماذا ؟
انت من سجلت طلبه
ماذا كان ؟
لقد اعتقدت انك قلت 100 جندى بطول ستة أقدام
لقد سجلت الطلب خطأ
لن استطيع تقديم هؤلاء الجنود لأولادى ليلعبوا بها
ضعه فى الصندوق ثانية واخرجوا من هنا انتم مفصولون عن العمل
هذه مصيبه اخرى اقحمتنا بها لم أدرك الأمر حينها
لو كنت مدرك لما تفعل لما حدث ذلك
اخرج من هنا انه ليس لك , انه للجندى الخشبى
ضعوه فى الصندوق ثانية واخرجوا من هنا
اوقفوه , اوقفوه , افعلوا شيئا
اخرج من هنا
لماذا لم توقفوه ايها الحمقى ؟ اخرجوا من هنا ولا تأتوا ثانية
حاضر سيدى
ألن تسأله على المال من أجل الرهن ؟ ما هذا ؟
انس ذلك , يا له من وقت جيد لطلب المال
يا أمى , انا سعيده
توم توم طلب الزواج منى
ابنتى
ونطلب موافقتك من أجل الزواج
بالطبع موافقه يا عزيزتى
مباركتى لكم
ولن ادى شيئا يفسد سعادتك
شكرا يا أمى
سيد بارنابى
عندما تدخل منزلى عليك ان تطرق الباب أولا منزلك !
سيدتى ؟ هل قلتى منزلك ؟
نعم منزلى
ليس قبل ان تسددى دينك
لماذا يا أمى , ماذا يعنى بذلك ؟
اعنى يا عزيزتى اما ان تدفعوا قيمة رهن المنزل
او ستطردوا من المنزل الى الشوارع
بالطبع
نستطيع ان نعقد تسويه
تسويه نعم
على ابنتك ان تعيد النظر الى طلبى الكريم
للزواج بها وسننسى تلك المشكله
وستكون هدية زواجنا أمى
لا تقلقى عزيزتى , لن يحدث شيئا كذلك أبدا
اذا لننهى الأمر
سيد بارنابى
بإمكانك عمل ايصال النقود الأن
سندفع لك النقود بالكامل حالا
ها أنتم أولادى
فى الوقت المناسب
هذا الرجل البائس يظن أننا لا نملك النقود لسدا الرهن
لكننا نملكها , أليس كذلك ؟
أليس كذلك يا أولادى؟
لماذا , ماذا حدث ؟
ألم تاتوا بالمال ؟
كل ما فى الأمر هو ان أولى ارتكب خطأ
خطأ ؟
هو وصانع الالعاب ليسا متحابين أهذا صحيح ؟
حسنا سيدتى
انت لن تستطيعى الوفاء بالدين
فى هذه الحاله أتمنى لكى يوما سعيدا
أوراق حجز المنزل ستصل لكى فى اقرب وقت
انت لن تلقى بنا فى الشارع فعلا
بالرغم ان الأمر يؤلمنى ولكن أنا أسف
الطُعم الكبير يصطاد فأر كبير
يا أمى ماذا على أن أفعل ؟
ان لم يكن يبتزنا بهذا الرهن
لا تقلقى يا أمى
ستانى وانا سنجد طريقه لأخذ ورقة الرهن من هذا العجوز الأحمق
هو بالفعل عجوز أحمق
أتعلمون , ان كان يظن ان بإمكانه ان يلقى بهذه العائله فى الشارع فهو مخطىء بالفعل
اتعلمون ماذا أريد ان أفعل؟
ماذا ؟
أريد ان أضربه بحذائى
...ثم سأضربه
ماذا حدث ؟ بارنابى ضربك
افتح تلك النافذه
أولى ؟ - ماذا ؟
- نحن بالخارج
جيد
ماذا نفعل الأن ؟
خذنى الى منزل بارنابى وتأكد ان لا يرانا أحدأ
حسنا
وكن حذرا
لقد وصلنا
كل شىء جيد حتى الأن
لم يكن المنزل بعيدا
لقد عبرنا الشارع فقط أقرع الجرس
لم يكن بعيدا
من ؟
انه انا
ماذا تريد فى هذه الساعه من الليل ؟
أولى وأنا أسفون لما حدث ظُهر اليوم
ولنثبت لك حسن نيتنا , نقدم لك تلك هدية الكريسماس
مقدمه منى ومن أولى
هدية الكريسماس نحن فى منتصف شهر يوليو
نحن نتسوق من اجل الكريسماس مبكرا
اذا فتحت الأبواب سأجلبها لك فى الحال
سأنزل حالا
سينزل الأن , سيدعنا ندخل
هذا جيد
لا تنس
عندما يذهب لفراشه اعطنى الأشاره
سأخرج من الصندوق وافتح الباب لك لتدخل
ثم سنحضر ورقة الرهن
كل شىء جيد حتى الأن
ماذا يوجد بها ؟ لا أستطيع ان اخبرك
! لا تستطيع ان تخبرنى
لا , انها مفاجأه
ولا يجب ان تفتحها الا عندما يأتى الكريسماس
أترى ؟
لا تفتح الا فى الكريمساس
حسنا , هذا شىء لطيف منك نعم أليس كذلك ؟
وداعا سيد بارنابى
وداعا ستانى
بإمكانك الذهاب للفراش الأن
شكرا لك
سيد
ستانى
عيد كريمساس سعيد
عيد كريسماس سعيد
ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
ليلة سعيدة أولى
ليلة سعيدة ستانى
أولى وستانى متهمون بقضية سطو سيتم غمسهم فى الماء ومن الأن وصاعدا هم منفيون لبوجى لاند
ليله سعيده أولى
ما الذى ننتظره جلالتك ؟
هذا صحيح , ضعهم فى الماء
هيا
أنت أولا
أولى - ماذا ؟
من الأفضل ان تعطينى ساعتك لأحملها لك حتى تخرج
شكرا لك , اعتنى بها لأنى لا أريد ان يحدث اى شىء لها
سأفعل - وداعا -
وداعا
هيا - حسنا
رائع
هل الماء بارد ؟
- نعم -
أنا أغرق
ابق أنفك مغلقا - سأفعل -
أسرعوا سيغرق
هذا شىء فظيع
بماذا تشعر ؟
أنت تعرف بماذا أشعر
خذ كوبا من المياه
ألم أحظى بقدر كافى من المياه ؟
أريد مساعدتك فقط
سيد بارنابى , الا نستطيع ان نفعل شىء لأيقاف ذلك
بالطبع , ان توافقى لتكونى زوجتى
وسيكونا أحرار
حسنا سيد بارنابى
أنا موافقه
بعد موافقة جلالتك , أريد أن أسقط التهم
اذا التهم سقطت
مواطنوا توى لاند
اقدم لكم
زوجة سيلاس بارنابى المستقبليه
لتذهبوا الأن شكرا سيدى
هل هذا يعنى أننا أحرار ؟
- نعم -
ومن الأن وصاعدا انا وانت سنكون أصدقاء مقربين
هل هذا يعنى انه لن يغمس فى المياه - نعم -
أليس هذا جيدا ؟ - ماذا ؟ -
هو وانا مقربين جدا
ولن أغمر بالمياه أهذا صحيح
أولى - ماذا؟
-
خذ ساعتك
اذهب للعروس واخبرها ان الجميع حضر ومستعد وفى انتظارها حبيبها
امى ماذا قال لكى توم توم ؟
هو يتفهم الأمر ؟
أترى ان لم تقل (ليله سعيده أولى ) لم يكن ليحدث كل هذا
الا أين ستذهبين يا أمى
سأذهب الا بارنابى لأقدم التماس اخير ليرحمنا
بالتأكيد هناك ذرة تسامح فى قلبه القاسى
هذه فكره جيده ولكنى لا أظن انها ستفيد
انت محق يا أولى لن نستطيع نجعل الدماء تتدفق فى الحجر
ماذا تعنى ؟ ماذا تعنى ؟
ذهابها الى بارنابى
سيكون مجرد دخول الكلام من اذن وخروحه من الأذن الأخرى
لن تستطيع فعل اى شىء
انا اسف يا بو بيب لأنك اتخذتينى اشبين العريس
سأفعل اى شىء فى هذا العالم للحفاظ عليكى
ستانى حزين جدا لدرجة انه لن يذهب للزفاف
انت حزين أليس كذلك ؟ حزين ؟
انا منزل محطم
ليس منزل محطم
هو يقصد ان قلبه محطم
منزل محطم
أدخل
سيد بارنابى , لا تجبر ابنتى على هذه الزيجه الفظيعه
انا أمرأه عجوز أتألم من أجل اسعاد ابنتى
لا تقدم على هذا العمل الشنيع
سيد بارنابى سأفعل اى شىء تريده
سأعمل لديك , سأعمل كالعبيد
أرجوك لا تفعل , ارجوك
انت حمقاء
اتفقنا على الصفقه وعلينا اتمامها الأن
سيدى العروس وصلت
مرحبا بكى فى منزل بارنابى
اقفلوا الأبواب
هيا أيها الكاهن دعنا لا نهدر مزيد من الوقت
هل اسمك سايلس بارنابى
نعم
وانت اسمك بوب بيب ؟
نعم
هل تقبل الزواج بتلك الفتاه ؟
انا أقبل
هل تقبلين الزواج بذلك الرجل ؟
انا أقبل
الان اعلنكما زوج وزوجه
والأن سأقبل العروس
انتظر لحظه
هل نسيت شيئا سيد بارنابى ؟
نعم , الرهن
هدية الزفاف
الأن يمكنك تقبيل العروس
ما معنى ذلك ؟
الطُعم الكبير يصطاد الفأر الكبير
على الملك ان يعرف بهذا الأمر
توم توم
أولادى
لقد كانت فكره رائعه منك بالطبع
حسنا , وداعا
وحظ سعيد
ماذا تعنى بوداعا ؟
ألن أذهب معك ؟
ولما لا
عليك ان تبقى مع سيد بارنابى
انت متزوج له
لا أريد ان ابقى معه
لماذا ؟
لا أحبه
لا تقلقى , بارنابى العجوز لن يزعجنا ثانية
لأنى سأخذك من هنا - الا أين ؟
-
الغشاشون , المحتالون , جعلونى محلا للسخريه
حمقى
لو كانوا يظنوا انهم باستطاعتهم ان يحتالوا على بارنابى العجوز
سأريهم
لابد ان هناك طريقه للايقاع بهم
لابد ان هناك طريقه للايقاع بهم
غبى احمق , خنزير
خنزير
احضر لى تفاحه حمراء لذيذه , سأسرق احدى الخنازير الثثلاثه
والدليل سيوجد فى منزل توم توم
انت تعرف عقوبة سرقة الخنازير
النفى لمدينة بوجى لاند
لا تتحرك
خذ هذا الدليل الى منزل توم توم
سيدى ولماذا النقانق ؟
هذا لن يثبت فقط انه سرق الخنزير ولكنه ذبحه وحوله الى نقانق
والأن يا إلمر الصغير
سنرى
توم توم بيبر مذنب بسرقة الخنزير
سيتم نفيه مباشرة الى بوجى لاند
توم توم المسكين
انا سعيد لأننا غير مضطرون للذهاب الى بوجى لاند
وانا ايضا
ماذا سيحدث لك فى بوجى لاند ؟
انه مكان فظيع
بمجرد ان تذهب هناك , لن تعود ثانية
لماذا ؟
عندما يجدك الغول يأكلك مباشرة
وما هو شكل الغول ؟
انا سمعت انه نصف انسان ونصف حيوان
بأذنين كبيرتين و فم عملاق
وجسده مغطى بالشعر
ومخالبه كبيره التى سيمسكك بها
اذهب من هنا
توم يا بنى , انت تعرف عقوبة سرقة الخنزير لماذا فعلت ذلك؟
لكنى لم أفعل
لا أعرف حتى عن ماذا تتكلم
كيف تقول ذلك وجدنا هذا الدليل بمنزلك
خذوه بعيدا
جلالة الملك , لقد ارتكبت خطأ فظيعا
توم توم لا يعرف شيئا عن ذلك
لقد كان معى طوال اليوم , اليس كذلك يا أمى ؟
هذا صحيح جلالتك
لماذا لا تجعل القانون يأخذ مجراه جلالة الملك
راقب هذا حتى أعود
ماذا يعنى ذلك ؟
الشىء المعروض رقم 2
هذا يعنى ان النقانق جزء من الأدله
هذه ليس طعمها كالنقانق
ماهو طعمها
طعمها كطعم الخنزير العادى
تذوقها
طعمها ليس كلحم خنزير
انه لحم ماشيه - لحم ماشيه -
انا أشم رائحة خائن
بارنابى له يد فى الأمر
أظن ان إلمر الصغير ما زال على قيد الحياه
هيا سنكتشف الحقيقه
عليكم ان تستمعوا لما أقوله جلالتك , عليكم ان تسمعونى
توم توم ليس له يدا فى ذلك
الخنازير الصغيره اصدقاء لنا
لماذا يريد ان يؤذيهم ؟
الكمان والقبعه كانت بمنزله
انه برىء ,أؤكد لك ذلك
على ان اطبق القانون بالرغم من اسفى لذلك خذوه بعيدا
انا برىء , انا برىء
انا لم اسرق الخنزير - توم توم ...
توم توم -
أرأيتى يا طفلتى , وجودك مع هذا السارق مجرد مضيعه للوقت دعنى أذهب , دعنى اذهب
توم توم برىء وانت تعرف ذلك
انا أكرهك , أكرهك
انتظروا لحظه , انتظروا لحظه
! هدوء
جلالتك , توم توم برىء
لقد وجدنا إلمر فى قبو سيد بارنابى
لنقبض عليه
سأمنح مكافأه قدرها خمسون الفا لمن يقبض على بارنابى حيا او ميتا
حيا او ميتا
حيا او ميتا
الا تستطيع ان تحدد كيف تريده ؟
خذونى الى البرج
لنذهب الى الطريق الخلفى سنقبض عليه هناك
توم توم , لن نخرج من هنا ابدا
نحن نعلم انك هنا
من الأفضل ان تخرج لأن لم تفعل سنبقى هنا حتى تخرج
حتى لو ظللنا هنا طوال الليل
هل سنبقى هنا طوال الليل ؟
لن , سنجعله يظن ذلك فقط
توم توم
توم توم - بو بيب -
ستانى وأولى وجدوا إلمر
أين ؟
فى قبو بارنابى
كنت أعلم ان له يدا فى الأمر
لو وق بين يدى
هيا بنى لنخرج من هنا
بالطبع سنفعل , هيا بنا
هل صعد ؟
ألن تصعد ؟
عليك ان تخرج , حيا او ميتا
كيف سيخرج ميتا وهو حى ؟
لنلقى عليه الحجاره ليموت بينما هو حى
الان انت تتكلم بالمنطق
أحترس - لا تحذره -
ربما تصيبه - هذا ما اريد فعله -
هل أصابتك الحجاره ؟
لا يجيب - لابد انها اصابته -
انزل واحضره
انت انزل واحضره
أتخبرنى انك ستدع خمسون ألفا يضعيون منا
انا خائف
لا يوجد سبب للخوف
انت وهو متحابين
هذا كان قبل ان نتزوج
حسنا لنعقد تسويه , سننزل سويا
هذا افضل
هى انزل
انتظر لحظه انت اولا
سأعلمك كيف تعبث مع بارنابى سايلاس
أتعلم ؟
- ماذا؟
- انه ليس هنا
انا اعلم انه ليس هنا
انظر , ربما ذهب من هنا
اظن ذلك , هيا بنا
انا اتسائل , أين ذهب ؟
سنعرف ذلك قريبا , لنذهب من هنا
ها هو
سيد بارنابى ستعود معنا
الغيلان
لا أستطيع المرور , ساعدنى
لقد فروا , لكنى سأحضرهم حتى لو اضطررت لتدمير توى لاند
الى الطوف
تراجعوا , لقد جاء الملك
لماذا كل هذه الفوضى ؟
لا يوجد اى احترام لنومى ؟
اسف يا سيدى لكننا نحتفل لانقاذ توم توم وبو بيب من بوجى لاند
اخبار رائعه
ومن عنده الشجاعه لفعل ذلك ؟
هذان الاثنان يا سيدى
هل قبضتم على بارنابى؟
لا يا سيدى لقد كان يركض بسرعه ولم نستطع القبض عليه
لقد كان خائفا حتى الموت أليس كذلك ؟
بالفعل
أخبرنى بكل شىء
انا وستانى طاردنا بارنابى و الغيلان , ولن يأتوا ثانية
كيف كان شكل الغيلان ؟
شكلهم فظيع
نصف انسان ونصف حيوان
باذنان كبيرتان وفم كبير ومخالب كبيره
عودوا الى هنا - لا تهربوا -
لا يوجد سبب للخوف - لا تخافوا الأن -
انهم ليسوا بهذا السوء
ها هم
اتبعونى
حطموا الباب
هنا - ماذا ستفعل ؟
-
سنتعامل مع هؤلاء الغيلان
هيا بنا
اتعلم - ماذا؟ -
لنضعهم فى المدفع - حسنا -
احضر بعض السهام
اتعلم - ماذا؟
- الجنود الخشبيه
لنحضر المدفع ونصوب عليهم
اضراب عن الطعام ؟
منذ متى وهى على هذا الحال ؟
هى لم تأكل أى شىء منذ الأمس
هل تضعوا لها الطعام بانتظام ؟ أجل يا سيدى -
لمذا لا تجبرها على تناوله ؟
ليس بهذه البساطة يا سيد أندرسون
سأتحدث معها بنفسى أرسل بعض الطعام لغرفتها -
أجل سيدى
لن أكل اى شىء حتى تطلق سراحى من على هذا المركب
اليك الأمر يا ايلى انت تدركين ان لى طرقى الخاصة
ليس هذه المرة لن تستطيع لأنى بالفعل متزوجة منه
لن تعيشى معه تحت سقف واحد أبدا
سأعمل على ذلك
ضع كلامى فى اعتبارك أنا والملك ويستلى متزوجين بالفعل -
بكل تأكيد وحقيقة وقانونيا نحن متزوجان الأمر منتهى ومحسوم
ليس من شىء تستطيع فعله انا بالواحد والعشرون من عمرى وكذلك الملك
فى اثناء وجودك هنا على ظهر السفينة قمت بالترتيبات اللازمة لإلغاء ذلك الزواج الغاء ؟
لدى أمرا لأقوله وكذلك الملك كما اعتقد
انا اتوقع ذلك أيضا
الافطار , جيد أدخل
لقد سبق وأخبرتك الا تحضر اى طعام الى هنا
لا تتعجلى , هذا ليس لأجلك
ضعه بالأسفل هناك
هل تعتقد انك ذكى ؟ ماكر جدا
انها براعة يا عزيزتى
وهل كانت هذه براعة فى ارسال بعض البشعين واجبارى على صعود هذه السفينة وابعادى عن قاضى الصلح ؟ ؟
فكرتك عن البراعة هى ان تستخدم أساليب ملتوية
لقد ربحت الكثير من المنازعات بهذه الطريقة
انت لا تملك اى شىء ضد الملك الا كرهك له
انه انسان مخادع يا ايلى - لا بل هو افضل طيار بالمملكة -
هو ليس الأفضل لكنك تزوجت منه لأنى أخبرتك الا تفعلى
لماذا عليك ان تخبرنى ما علىّ وما ليس علىّ فعله
لطالما كنت حمقاء وعنيدة
انا انحدر من سلالة طويلة من الحمقى والعنيدين
لا ترفعى صوتك فقد تحفزى شهيتك للطعام
انا ارفع صوتى وقتما اشاء واصرخ وقتما اشاء
حسنا أصرخى
دعنى اذهب والا سأحطم كل الأثاث الموجود على السفينة
اليك الآتى
خذى قطعة اللحم الذيذة هذه لستِ مضطرة لأكلها
فقط شمى رائحتها , انها جميلة
أنزلوا القوارب , أمسكوا بها
أسرعوا , أسرعوا
لقد تمكنت من الهرب منا يا سيدى
طبعا هربت لأنها أذكى منك بكثير
أرسلوا برقية لمكتب التحرى لافن جتون
لقد هربت البنت مرة أخرى
عليكم مراقبة كل الطرق , المطارات محطات القطار بميامى
المتجهين الى شاطىء بالم , سافنا جاكسون فيل نيويورك , فلاديلفيا
نحن نضيع وقتنا اذا اعتقدنا ان ايلى اندرسون قد تستقل الحافلة
لقد أخبرت العجوز بأن كل ذلك هراء
تذكرة الى نيويورك لو سمحت
- هذه تذكرتك
- شكرا جزيلا
شكرا جزيلا
- ماذا يحدث هنا ؟
أريد ان استخدم الهاتف
اذهب بعيدا , هذه لحظة تاريخية
- ماذا ؟ ا
- هناك رجل يقوم بعض كلب
انت شخص وضيع
لا أستطيع الوقوف أكثر من ذلك
لا أظن انك ستفعل
اسمع يا وجه القرد , عندما طردتنى من العمل فقد خسرت أفضل مطارد للأخبار عمل بجريدتك القذرة البذيئة
لم تكن لتعرف تاريخ الجريدة لو ان الجريدة ركلت مؤخرتك
لقد وصلتنى كل كتاباتك , لمذا لم تخبرنى ؟
انك ستكتبها باليونانية ؟
كنت خصصت لك قسم بالجريدة!
ذلك كان شعر حر - ايها التافه المجوف
- ما الذى كان حرا فيه ؟
لقد كلف الجريدة الكثير من الأموال
ولن تنفق الجريدة بنسا واحدا بعد اليوم على تفاهاتك
جوردن
هل تعرف انه خالف مهمته ؟
ماذا ؟
لماذا انت... ..
حينما تعود الى نيويورك ابق بعيدا عن هذا المكتب
أنت مطرود , لم ولن تعمل هنا مرة أخرى
ماذا يقول ؟
حسنا , انت تغير موقفك الآن ؟
لقد تأخرت فى الاعتذار...
لن أعمل لديك بعد اليوم حتى لو انك توسلت وركعت لى
اتمنى ان يكون فى ذلك درس لك
هل فعلا تلفظنا هذه الكلمات ؟
- لا نريد ان نسمع منه اى كلام بعد اليوم
- هل أخبرته يا بيت
اعتقد انه يعرف حقيقة شعورى الأن تجاه وظيفته
أراهن على ذلك , أجل هو يعرف الآن
هل العربة جاهزة ؟
العربة فى انتظارك ايها الملك المبجل
- تقدم سيدى
- أفسحوا الطريق للملك
أفسحوا الطريق للملك
عاش الملك
المتجهين الى فلاديلفيا
عد للخلف , لقد عاد الملك
فى مؤخرة العربة على الرف!
هذه عربة الوداع..
غادروا سريعا ايها المتملقين
الفين ميل هى رحلة طويلة
كونوا مرتاحين واستخدموا الوسادات
وسادة يا سيدى ؟
ايها السائق , لو انك نحيت هذه الجرائد جانبا سأجد مقعد لأجلس
انت هناك , انتظر
ماذا تعتقد أنك فاعل ؟
الجرائد , ما الذى دفعك لترمى بهم للخارج ؟
الجرائد ؟
انها قصة طويلة يا صديقى
لم تعجبنى أبدا فكرة الجلوس على صحيفة
قمت بتجربتها مرة لكن كل السطور طبعت على سروالى الابيض
لقد حدث ذلك بالفعل , ولم يشترى احد اى جريدة ذلك اليوم
ولاحقونى فى طرقات المدينة وهم يقرأون الأخبار من على مؤخرة السروال
شخص ظريف , كل ما يحتاجه هو لكمة قوية على الأنف
اسمع يا زميلى , قد لا تعجبك أنفى لكنها تعجبنى
دائما ما تكون معى فى اى مكان لذلك.. لو ان اى شخص اراد لكمها فعليه ان يفعل ذلك
حقا ؟
هذه اجابة ذكية , لماذا لم أفكر بها ؟
لكنت أنهيت هذه المحادثة من وقت مضى
حقا ؟
لو انك استمريت فى ذلك لن نتحرك من هنا
حقا ؟
لقد تغلبت على , رضيت!
اعتذر يا سيدتى لكن هذا المكان حيث تجلسين خاصتى
استميحك عذرا
اسمعى , لقد نصبت قتالا حادا لأجل هذا الكرسى
كذلك الحال معك , اتركيه فورا
ايها السائق , هل هذه الكراسى محجوزة ؟
- لا , من يأتى اولا يحصل على الخدمة
- شكرا
ايها السائق , هذه الكراسى تستوعب شخصين اليس كذلك ؟
من الممكن أن تستوعب ومن الممكن لا
شكرا
تنحى جانبا
فى هذه الحالة فهى تستوعب شخصين
لو انك سألتينى بلطف , لكنت وضعت حقيبتك على الرف هناك
المرة القادمة عندما تودين التطفل أحضرى اقربائك
احصل عليها , هلموا ايها الناس
نقانق يا شعب!
محطة الاستراحة لربع ساعة سنمكث هنا مدة ربع ساعة فقط
قهوة حمراء ساخنة
حول هذا المكان
قرب قهوة حمراء ساخنة و النقانق
لن تستمتع بالرحلة حتى تأكل!
لقد ابتعد كثيرا
وجدت نفسى فى منتصف استجواب ولا يوجد اى علامة للمؤامرة او الخداع
انا لا اعرف عن ماذا انت تهذى ايها الشاب
- علاوة على انى غير مهتمة بالمرة
- حسنا ولا بأى شىء
اعتقدتك قد تهتمى بأمر اختفاء حقيبتك
يا الهى لقد اختفت
لقد علمت انك تفهمت الأمر أخيرا
- ماذا انا فاعلة الآن ؟
- لا تخبرينى ان تذكرتك كانت بالحقيبة
لا , التذاكر بحوزتى بالفعل لكن نقودى بالحقيبة كل ما تبقى معى هو أربعة دولارات فقط
يمكنك ان تقترضى المال بمدينة جاكسون فيل
لا , لا أستطيع
- نعم , اعتقد أنى سأفعل
- سأخبر السائق عن الحقيبة
شكرا لك , افضل ان لا تفعل ذلك
لا تكونى حمقاء لقد فقدتى حقيبتك يجب ان تعوضك شركة النقل عن ذلك
ما هو اسمك ؟
- لا أريد أن أبلغ عنها
هذه سخافة , ستتحمل شركة النقل الأمر
هل تفهم بالإنجليزية ؟
لو سمحت لا تتدخل فى شؤونى
أود أن أكون وحدى
لماذا ؟ انت طفلة مزعجة ناكرة للجميل
المسافرين
نداء للمسافرين
جاكسون فيل , ثلاثون دقيقة فقط للفطور
ثلاثون دقيقة فقط للفطور
فقط ثلاثون دقيقة للفطور لا أكثر
اقرأ الخبر!
انا آسفة
موقف سخيف , اليس كذلك ؟
لماذا رحل الجميع ؟
شكرا جزيلا لك على ذلك
هل نحن بجاكسون فيل ؟ صحيح
- أجل
ما صدر منى كان حماقة
لماذا لم تدفعنى جانبا ؟
- لم أشأ ان أوقظك من النوم
- تبدين جميلة وانت نائمة
ما رأيك بأن نتناول الافطار ؟
شكرا , لا داعى لذلك فأنا ذاهبة لفندق وندسور
وندسور ؟
لن تستطيعى الحضور فى الميعاد لأننا سنغادر خلال نصف ساعة
لا , سوف ينتظرونى
ايها السائق , سوف أتأخر لدقائق كن على يقين من انتظارى
حقا ؟
أجل
أين الحافلة المتجهه الى نيويورك ؟
لقد غادرت منذ عشرون دقيقة
لكن ذلك سخيف فقد كنت على تلك الحافلة وأخبرتهم بانتظارى
انا أسف يا أنستى لكنها بالفعل رحلت
صباح الخير .
هل تذكرينى ؟
انا الشخص الذى نمت على كتفه ليلة أمس
يبدو لى اننى قد شكرتك على ذلك بالفعل
متى تغادر الحافلة القادمة ؟
الثامنة مساء
الثامنة مساء ؟
هذه 12 ساعة
أسف يا آنسة
ما المشكلة ؟
ألم تنتظرك الحافلة القديمة ؟
لماذا انت سعيد , فقد فاتتك الحافلة انت أيضا
أجل , لقد فاتنى أيضا
لا تخبرنى أنك فوتها لأجلى ؟
أتمنى انك لا تفكر بما حدث ليلة أمس على أنه... .....
ايها الشاب , لا يجب عليك ان تشغل بالك بى
انا استطيع تدبر أمر نفسى
انك تؤدين دور منمق جميل بكلامك
- هذه تذاكرك
تذاكرى ؟
وجدتها على المقعد
شكرا لك لابد وانها سقطت من حقيبة يدى
لن تبتعدى بها كثيرا أنسة أندريو
- ما الذى تتحدث عنه ؟
- أنك لن تبتعدى كثيرا بهذه التذاكر
والدك سوف يمنعك قبل ان تقطعى نصف المسافة الى نيويورك
أنت مخطىء , لابد وانك تعتقدنى شخص أخر
توقفى عن التلاعب بى , الخبر بالصفحات الأولى
لطالما انتابنى الفضول لأعرف... .. ما هو نوع الفتاة التى تتزوج من طيار مشهور مثل الملك ويستلى
خذى بنصيحتى وعودى فى الحافلةالذاهبة الى ميامى , هذا الشخص مزيف
لم أسألك النصيحة
هذا صحيح , انت لم تفعلى
انت لن تبلغ عنى عند أبى أليس كذلك ؟
لماذا قد أفعل ؟
لأنك قد تحصل على بعض المال من أبى
لم أفكر فى ذلك قط
اسمع , اذا انت وعدتنى انك لن تخبره سأدفع لك بقدر ما كان سيدفع هو
لن يعود عليك اى فائدة اذا أبلغت عنى
بما أنى سأعوضك عن الأمر
لابد وان أصل نيويورك دون ان يعترض طريقى أحد
انها مسألة حياة او موت بالنسبة لى
انا ممكن أدفع لك الآن ولكن كل ما امتلكه منذ قفزت من السفينة هو ساعة يدى فقط
وانا مضطرة لرهنها لكى أحصل على بعض الملابس
لكنى سوف أعطيك عنوانى فى نيويورك يمكنك ان تتصل بى
لا تشغلى بالك
و أظننى أعرف ما دفعك على القفز من السفينة
لأنك البنت المدللة التافهة لأب غنى كل ما تودين الحصول عليه تشتريه بأموالك
أنت بالفعل فى ورطة وكل ما تفكرين فيه هو الإغراء بالأموال , أظن أموالك لم تخذلك من قبل
ألم تسمعى عن كلمة التواضع من قبل ؟
أظنك لم تسمعى بها
كما اعتقد أنك لم يحدث وقلت لو سمحت يا سيدى , انا فى ورطة هل لك ان تساعدنى ؟
بالفعل لا , هذا سيكسر كبريائك
سأخبرك بشى كى لا تشغلى بالك كثيرا
ليس عليك ان تقلقى بشأنى
فأنا لست مهتم بأموالك ولا بمشكلتك
أنت , أبوك والملك ويستلى كلكم شىء تافه بالنسبة لى
هل ترسلون تلغرافات هنا ؟
انا بخير ,شكرا ..
وكيف حالك أنت ؟
الى جوى جوردون , برقابة البريد نيويورك
هل لى أن أضحك , اصطدمت بأكبر سبق صحفى لهذا العام وانا فى الطريق
"انا أعرف اين تكون ايلين أندرسون " لا , هل تعرف حقا ؟ -
استمرى فى ارسال التلغراف
" الى اى مدى تريد أن تحصل على هذه القصة ؟" يا أكبر برميل ...
دقيق
برميل دقيق , حسنا حاول واحصل على القصة
وما قلته انا عن عدم كتابتى لجريدتك لا يزال سارى
هل انت تحترق ؟
مرسل من بيتر وارن
هذا سيكلف 2.6 دولار
أرسليه تحصيل من قبل المستلم - من قبل المستلم ؟
أجل من قبل المستلم
الباص المتجه الى سافانا , شارلستون , كولومبيا , جرين سبورو , رايتشموند واشنطون , بالتيمور , فلاديلفيا , نيويورك
أهلا أختى , أنت بمفردك ؟
اسمى هو شابيلى - ممكن نتعرف , انها رحلة طويلة
تصيب الكثير بالملل خصوصا شخص رقيق مثلك
تبدين من طبقة اجتماعية راقية
بالفعل أنت كذلك , انا هو الفتى الذى يعرف أصحاب الطبقات بمجرد ان يراهم
لن تصدقى , اسألى اى شخص وهم سيخبروك عنى
شابيلى بالتأكيد يعرف كيف يتعرف عليهم
شابيلى هو اسمى , وهذه طريقتى للتودد الى أحدهم
انت وٌفقت فى الجلوس الى جانبى
معظم من نقابلهم على الحافلة ليسوا بشىء مهم لنحكى عنهم
فيجب عليكى ان تكون أكثرا حرصا مع من تتعاملين
عامة وليس شىء على وجه الخصوص
ما المشكلة ؟ أنت لا تتكلمين بتاتاً ؟
يبدوا الى أنك تقوم بكل الكلام وحدك دون انتظار الرد من أحد
هذا فعلا رائع "يبدوا الى أنك تقوم بكل الكلام وحدك دون انتظار الرد من أحد"
حسنا ساغلق فمى الثرثار التافه
يبدو أنك تأثرت "نلت منكِ"
ليس هناك شيىء أفضل من أن أقابل سيدة من الطبقات الراقية
هذا ينطبق عليكِ , كلما كنت أكثر برودا كلما كنت قادر على استثارتهن
هذا ما أقوله واقوم به دوما
أجل سيدى
عندما يتملك الشغف سيدة باردة فكيف هى تهمس لفتاها ؟
أنت نوعى المفضل
صدقينى , يمكننى انا أرفه عنكِ قدر المستطاع
هنا الجانب المرح من شابيلى , هكذا يدعوننى مع التركيز على كلمة المتعة والتسلية , الا تصدقينى
الا تصدقنى انت , انت جعلتنى أشعر بالملل لدرجة الذهول
يبدوا أنك تأثرتى " نلت منكِ للمرة الثانية "
يا هذا !
هناك مقعد فى انتظارك - وما الهدف من ذلك ؟
أود الجلوس بجوار زوجتى اذا لم يكن عندك مانع
زوجتك ؟
- أجل -
تحرك
أجل بكل تأكيد أعذرنى ....
أنت تعرف انى كنت فقط
بكل تأكيد , اسمحى لى كنت أحاول جعل الطريق مٌسلى
أعذرنى أنا
أنا لم أقصد أى شىء
لا أقصد اى اساءة - لا عليك -
لو انك وعدتنى الا تسمعنى كلاما حادا اود ان اشكرك
انسى الأمر , انا لم أفعل ذلك لأجلك فقط لأن صوته أزعجنى
ماذا تفعلين طوال اليوم ؟
أدخل واخرج الى الطرقات محاولة الابتعاد عن المطر
! كل ملابسك مبللة
خذى
أنت قليلة الحيلة كالطفل
شكرا
سجاير , سيجار , علكات عسلية , مجلات
تعالى الى هنا
أجل يا سيدتى - علبة شوكولاتة لو سمحت -
لا عليك هى لا تريدها - ... لكن -
بالطبع أريدها , ماذا تقصد ؟
- . انصرف -
حسنا , استرحت الآن تعالى هنا شوكولاتة -
دولار واحد وستون سنتا
كان معك اربعة دولارات ليلة أمس
كيف ستصلين الى نيويورك مع هذا التبذير ؟
هذا ليس من شأنك
يجب انت تنفقى بحساب من الآن فصاعدا
....
انتظر دقيقة , لا تستطيع - .الزمى الصمت -
ما الأمر ايها الشرطى ؟
- .الجسر غير مستقر -
يبدو اننا لا نستطيع المرور حتى الغد
لو ان أحد المسافرين يريد مكان للمبيت ستجدون معسكر لمبيتكم هناك
فعلا , أين ؟
- انه هناك , اترى هذه الأضواء ؟
أجل , مبيت دايكس
حسنا , متشكر يا مدللة -
هل تتحدث الى ؟
أجل , تحركى سنمكث هنا الليلة
اقتربى , لقد جهزنا كل شىء
مساء الخير - اتمنى لك ولزوجك انت تنعموا بالراحة -
هيا اقتربى , ماذا انت فاعلة ؟
هل ستقضين الليلة بالخارج
! هذا الأرمنى اللعين الذكى
أجل انها موهبة
فقط ينتابنى شعور سىء لسماعى لهم يقولون بأنك زوجى
أجل , نسيت ان أخبرك - انى سجلت باسم السيد وحرمه
هل فعلت ؟
! وما علىّ فعله الآن ؟
اقفز من الفرحة
أقل شىء هو أن تشكرينى
انك بالفعل مغرور جداً
أجل , هذا ليس سىء وكيف حال غرورك ؟
هل تعرف , الشخص المدعو شابيلى مجرد مبتدىء مقارنة بك
وما الذى يجعلك تعتقد أنى سأقبل بذلك ؟
انتظرى دقيقى - دعينا نسوى الموضوع الآن -
لو انك تفكرين انى أٌكن لكِ أى اهتمام أو رغبة - فأنت مخطئة , انسى الأمر
فأنتِ مجرد عنوان خبر مهم بالنسبة لى
عنوان خبر ؟
أنت لست بصحفى ؟ اليس كذلك ؟
أعتقد ان هناك واحد الى جانبك
اسمعى , انت تريدين الوصول الى الملك ويستيلى , اليس كذلك ؟
حسنا , انا هنا لأساعدك - جل ما أريده هو قصتك -
قصتك الحصرية يوم بيوم وصراعك المجنون للوصول الى السعادة
أنا احتاج هذه القصة - فقط فيما بيننا انا أريد الحصول عليها -
أليس هذا بشى رائع ؟
يوجد عقل خلف وجهك ذلك , اليس كذلك ؟
أنت قررت كل شىء ببساطة لمصلحتك بما فى ذلك هذا المكان
هذا ؟
حسنا انها عملية حساب بسيطة
هذه الكابينة تكلف دولارين لليلة أسف لأن أخبرك ذلك زوجتى العزيزة
لكن محفظة نقود العائلة لن تتحمل مصاريف كابينه لكل منا
شكرا لك , لقد كنت فى غاية اللطف
الأمور تسير معى بشكل جيد أخرجى فى العاصفة ان شئتِ
لكنى سألحق بك
أجل
وان أصبحتى عنيدة , سأعيدك الآن لوالدك
فهمتى ؟
هذه هى الرواية بكلمات موجزة
قصة بسيطة لأناس بسطاء
كونى لطيفة , سأراك وانت تصلين الى الملك ويستيلى
ان لم تفعلى , سأكشف السر لوالدك
والآن , اى من هذه الأسّرة تفضلين
هذا السرير , حسنا
أعتقد ان هذا سيحسن من الوضع قليلا
هذا ؟
انا احب الخصوصية عندما آوى الى الفراش - انا حساس جدا بهذا الشأن -
العيون المتطفلة تضايقنى
انظرى أسوار مدينة أريحا
ربما ليست بمتانة الأسوار التى هدمها يشوع بنفير الأبواق " يشوع قائد اليهود بعد موسى عليه السلام "
لكنها أكثر أمانا
أترين الآن
والأن سأثبت لكِ اننى لدىّ قلب سأعطيك أفضل رداء نوم عندى
هل تمانعين الذهاب الى اسرائيل
لا تريدين الذهاب هناك
حسنا , ربما أنتِ مهتمة بكيفية خلع الرجل لملابسه
هناك شىء طريف بهذا الشأن فى علم النفس
لا يقوم رجلان بخلع الملابس بنفس الطريقة
ذات مرة عرفت شخص يظل مرتديا قبعته حتى يخلع كل ملابسه
والآن هو قدم صورة
بعد ذلك بسنوات فضح سره لأنه كان يرتدى بروكة
لكن انا لى طريفتى الخاصة
لو انك لاحظتى , خلعت المعطف أولا ثم الكرافتة ثم القميص
وفقا لنظامى أظن انه حان وقت خلع البنطالون
هنا تكمن نقطة اختلافى عن الأخرين
اقصد الحذاء الآن
ابدأ باليمين ثم باليسار
بعد ذلك كل رجل يكون بمفرده
هل انتِ معى ايها المدللة ؟
لا تكونى بلهاء
أن ترتاحى ليلتك سيشعرك هذا بكثير من التحسن
علاوة على أنه ليس لديك شىء لتخسريه
أسوار أريحا ستحميكِ من الذئب الكبير الشرير
من الذى يخشى الذئب الكبيرالشرير؟
الذئب الكبير الشرير
الذئب الكبيرالشرير
هى خائفة من الذئب الكبير الشرير ترا , لا , لا , لا
هل تمانع أن تطفىء الأنوار , اذا سمحت
لا مانع على الاطلاق
أتمنى أن تبعدى هذه الأشياء عن أسوار أريحا
المعذرة
بالمناسبة , ما هو اسمك ؟
ماذا ؟
من تكون ؟
من أكون ؟
أنا طائر السبد الذى يصيح بالليل
أنا نسيم الصباح الذى يلاطف وجهك الجميل
لابد وان لك اسم , اليس كذلك ؟
أجل لى اسم , بيتر وارن
بيتر وارن
لا يعجبنى
لا تجعليه يضايقك , فسوف ترديه على فى الصباح
سعدت بلقائك سيد وارن
الشرف لى , سيدة وارن
رسالة أخرى سيدى - ماذا بها ؟
ماذا بها ؟
-
انها من شارلستون سيدى - بمراقبة كل القطارات المسافرة الى الشمال -
وتعيين 20 شخص لمراقبة الطرق العمومية
لم نجد اى شىء يدل عليها - سوف نقوم بعمل ما هو ممكن -
موقع من مكتب التحرى لافن جتون
مثله مثل باقى الخطابات السابقة
نعم , سيدى - أنا أخبرتك أريد الوصول إلى نيويورك بأسرع ما يكون
لماذا نتقدم ببطىء ؟
- أنا على أقصى سرعة , سيدى -
حسنا , حاول تخطيها - أجل سيدى -
اتمنى انها تكون بخير
. بخير ؟
بالطبع هى بخير ماذا قد يحدث لها ؟
لا شىء سيدى - اذا لا تتفوه بكلمة عن الأمر -
مرحبا ؟
, أيها السيد
مرحبا
ما خطبك , لم تستيقظى حتى الأن
كم الساعة الآن ؟
- انها الثامنة -
انها فرشاة أسنان , شكرا لك
ملابسى , انت كويتها
أسرعى , سيكون الفطور جاهز فى أقرب وقت
أنت لطيف جدا - أين استطعت ان تكويهم ؟
سوف أعد الى عشرة ان لم تقومى من السرير بعدها
, سأجّرك بنفسى
, واحد , اثنين , ثلاثة , أربعة , خمسة - !
أعتقد أنك قد تفعل -
انا استيقظت , استيقظت
سوف تجدى الحمامات خلف الكوخ الثانى
بالخارج ؟
كل البيوت الجيدة حمامتها بالخارج
لا يمكننى الخروج هكذا
كيف ذلك ؟
- هكذا , ليس لدى معطف ؟
خذى , استخدمى معطفى
متشكرة
خذى الأمر ببساطة
انتظر , انه ليس خطئى فالأكمام مقفلة
هذا قبقابى - شكرا لك -
انت أخبرتنى أين الحمام
اليك المنشفة
شكرا
أنت نوع من الأقزام , هل أنت ؟
أين الحمام ؟
شعرك جميل هكذا , لا يجب أن تمشطيه
سأجده بنفسى
هل الحمامات من هنا ؟
ليست هنا بالخارج
شكرا
ألا يمكن للمرء أن يحصل على قليل من الخصوصية هنا ؟
تريدين استخدام الحمام , اذا ستقفين فى الصف
أهلا أختى , هل تتذكرينى , شابيلى
أقول أنى آسف عن ما حدث ليلة أمس
لم أكن أعلم أنك متزوجة من هذا الرجل كان عليك أن تخبرينى
لقد عدتى متأخرة
قابلت بعض من النسوة أثاروا انتباهى عند الحمام
تكلمنا عن هذا وتلك أنت تعرف كيف يضيع الوقت بسرعة
هيا , اجلسى
بيض مخفوق
بيض ؟
فقط بيضة واحدة , كعكة واحدة وقهوة سوداء هذه هى حصتك الى وقت الغذاء
أى شكاوى ؟
لا لا ما من شكوى
كنت أود أن أحضر لك الكريمة لقهوتك لكن لأفعل ذلك لابد أن اشترى جالون كامل من الحليب
لست مضطرا للإعتذار منّى
انت لا تعرف مطلقاً كم أنا ممتنة لكل ما فعلته
ما الذى يجعلك مبتهجة هذا الصباح ؟
لابد وانه الربيع
أعتقد أن السيد نلت منكِ أخبرك ببعض القصص المرحة
لا لا , انه كان يعتذر عن ما حدث ليلة أمس ويقول انه لم يكن يعرف اننا متزوجين
وددت ان أوضح اليك , الى أى مدى قد يخطىء شخص ما ؟
كعكة ؟
- متشكرة -
أنت تعتقد أن كل هذا الأمر تافه وسخيف
أعنى هروبى وكل شىء
لا , هذا يصنع قصة جيدة
أنت على حق - تعتقد انى فتاة مدللة تافهة حمقاء
ربما أكون كذلك بالرغم من أننى لا أدرك كيف أكون مدللة
الأشخاص المدللين تعودوا أن يفعلوا أمورهم بحرية
بالعكس أنا لم أحظى بهذه الفرصة
دائما ما يقال لى ماذا علىّ أن أفعل وكيف أفعله ومتى ومع من
هل تصدق , هذه أول مرة أكون بمفردى مع رجل
حقا
شىء غريب أن لا أكون مذعورة
أنت بخير حال
شكرا
المرضعات , المربيات , الوصيفات حتى الحراس كان شىء ممتع
عزائك الوحيد أنك لن تشعرى بالوحدة
هذا وقت قد مضى , والآن أصبحت مطاردات ومحاولاتى لأخدع التحريات التى تعمل لدى أبى
ذات مرة ذهبت لأتبضع دون أن يكون بصحبتى حارس
كان خروج عن المألوف , وشعرت بأنى ماجنة
لم يدم الأمر طويلا , ووجدونى بالمتجر
كنت جامحة جدا وركضت من الطريق الخلفى وقفزت فى اول سيارة رأيتها
تخيل من كان بداخلها
سانتا كلوز ؟
غاندى
كينج ويستلى كان بها
هل هكذا التقيتى به ؟
- أجل -
بقينا نتنزه بالسيارة الى بعد الظهر , وجن جنون أبى
ولما حلت الساعة السادسة كان لدى أبى كل شباك الانقاذ النهرى
أين تعلمت التغميس هكذا ؟ ! بالمرحلة النهائية من الدراسة
لا تخبرنى الآن أنه ما كان يجب على أن أغمسها ؟
بالطبع يجب ألا تفعلى أنتى لا تعرفين كيف تقومين بذلك
التغميس فن , لا تغمسيها مدة طويلة فقط اغمسيها سريعا وارفعيها الى فمك
أنتى تتركيها مدة طويلة , لذا تصبح لينة جدا وتسقط
انها مسألة وقت فقط سوف اكتب كتاب عن ذلك
شكرا يا أستاذ
فقط أردت أن أعرفك الطريقة , تملكون 20 مليون دولار ولا تعرفين كيف تغمسين
سأحل محل ابنة السمكرى يوم من الأيام
كيف لى أن أعرف من تكون ؟
فانا لم أراك من قبل
لا يمكنك البحث فى المكان وازعاج نزلائى , لا يوجد بنت بهذا الاسم هنا
علاوة على كيف أتأكد انك من الشرطة
أظهر له شارتك يا ماك
الشرطة
هذا من صنع أبى , ماذا أفعل ؟
ربما أقفز من النافذة فلن يرانى أحد
اعبثى بمظهرك
أنزلى شعرك على عينك وافتحى بعض الأزرار
لقد وصلنى خطاب من العمة بيلا الأسبوع الماضى
تقول فيه اننا اذا لم نتوقف بــ ويلكس بارى للزيارة فلن تسامحنا أبدا
عن ماذا تتحدث ؟
تتوقع المولود الشهر القادم وهم يريدون حضورنا
لقد رأتها أختك بالشارع وتقول انها تبدو منتفخة
ادخل
اتمنى ان ترزق العمة بيلا بولد , وانت ؟
جدتى تقول بأنها ستكون بنت هى لم يخطىء حدسها على مر السنين
رجل يريد رؤيتك يا حبيبى
من أنا ؟
أنت تريد أن ترانى
ما هو اسمك ؟
هل تتحدث إلىّ ؟
- أجل , ما اسمك ؟
-
انتظر , هذه زوجتى التى توجه لها كلامك
ماذا تقصد بحضورك الى هنا ؟
ماذا تريد ؟
نحن نبحث عن شخص ما - حسنا , لكن لا تأتى وتنتهك خصوصية الناس -
هذا ليس متنزه للعامة
يراودنى شعور من يريد تسديد لكمة لك
هون عليك يا بنى - انهم من الشرطة -
لا يهمنى ان كانت أقسام الشرطة كلها هنا لا يجوز لهم ازعاجنا وتوجيه الأسئلة الى زوجتى
لا تنفعل كثيرا , هو فقط سألك شىء بسيط
اذا الأمر كذلك , كم مرة أخبرتك الا تقاطعينى
لا يجب أن تفقد أعصابك
كالعادة هذا ما تقوليه كلما حاولت حمايتك
تلك الليلة عندما ضربك هذا الفحل السويدى بصالة المراقصة
هو لم يضربنى , لقد أخبرتك مليون مرة
لقد استمر بضربك فى أرجاء المرقص
لم يفعل , انت كنت سكران
مخبولة مثل أباك
بنت السمكرى سوف تظل بنت السمكرى
لا يوجد ذرة عقل بعائلتك كلها
بيتر وارن , لقد تماديت بما فيه الكفاية
اخرسى - هل ترى ما تسببتم به ؟
أسف , لكن كما ترى يجب ان نتفقد كل من بالمكان
نحن نبحث عن بنت باسم ايلين أندرويس
بنت أمبراطور وول ستريت
هذا لسوء حظى انك لا تبحث عن ابنة سمكرى
لا تنتحبى
لقد أخبرتك انهم زوجين مثاليين لطفاء
لم تكونى سيئة بهذه المداخلة
لديك عقل مدبر - انت لست سيئة اطلاقا -
يمكنا ان نبدأ شركة مساهمة
الأمور تصبح قاسية , ونحن نقوم بتأدية بعض الأدوار بقاعات العرض
سنسمى هذا العرض الخدعة الكبيرة
ما رأيك بعرض لــ سندريلا او قصة حب ساخنة
لا , هذا عاطفى جدا
انا أحب الأمور العاطفية
أسكتى نحيبك
الحافلة ستغادر بعد خمس دقائق
ماذا ؟
- الحافلة الخاصة بكم ستغادر بعد خمس دقائق -
يا الهى , نحن حتى لم نحزم امتعتنا
لقد بدأت أصدق انك لم تستطع أن تجد الطريق لبيتك
..... هذا أخر اجتماع
نعم ؟
- .تلغراف من أجلك -
.أحضريه - .تلغراف أخر من بيتر وارن -
وارن ؟
القيه بسلة المهملات , لا انتظرى لحظة ماذا يقول ؟
لقد حصلت على قصة مذهلة , تزداد سخونة وسخونة مذهلة
اتمنى لك ان تزداد سخونة وسخونة
مدفوع من قبل المستلم ؟
- أجل - ان قبلتى بواحدة أخرى , سأطردك من العمل - حاضر سيدى -
وذلك يعطينى فكرة جيدة لتطبيقها عليكم
أريد أفعال لافنجتون , أفعال
لا يمكن أن نحقق المستحيل - انه ليس مستحيل -
ابنتى بمكان ما بين هنا فى ميامى , أريدك أن تجدها
لقد عينت رجال اضافيين على كافة الطرق - هذا غير كافى -
ابعث فى طلب كلارك و براون
هل أنت متأكد انها ليست مع الملك ويستلى ؟
- ليست معه -
هو تحت المراقبة 24 ساعة
لا تصله مكالمة تليفون الا ونحن على علم بها
انى قلق من ان يكون قد حدث لها اى مكروه
لا أعتقد ذلك
براون , جهز اللازم لاعلان عبر الاذاعة
واجعلهم يربطوا كل المحطات من الساحل الى الساحل واعرض مكافأة
عشرة الاف دولار لمن يدلى بمعلومات تمكننا من الوصول اليها
كلارك , أرسل القصة الى كل الصحف
ربما بعض الصحف خارج المدن ليس لديها صورة لابنتى
أرسل هذه لهم , أريد الخبر مطبوع على الفور
والأن سوف نحصل على بعض الأفعال
حسنا , هذا جيد
هل تعرف هذا اللحن ؟ عن الرجل الذى يطير بالأرجوحة
أجل
ذات مرة كنت سعيد لكنى الآن بائس ومهجور
كالغطاء القديم الممزق , المثقب
تٌركت فى هذا العالم الواسع كى أبكى و أندب فاجعتى
خدعت من قبل البنت المراهقة
هذه البنت التى أحببتها كانت جميلة ولطيفة
وقد حاولت كل شىء لأجعلها سعيدة
ولكن لم أستطع ان اسعدها مقدار ربع
السعادة التى كان يجلبها عليها الرجل الذى يطير بالأرجوحة
فهو يطير فى الهواء بسهولة متناهية
الرجل الشاب الجرىء على الأرجوحة الطائرة
حركاته جميلة , وهو يسعد كل البنات
وقد سرق حبى بعيد عنى
أنا اعرف المقطوعة التالية
هو الآن يلاعب فتاة , كما يلعب القط مع الفأر
عينيه تكشف ستر كل بنت بالمنزل
ربما من الأفضل وصفه بالقملة , ويستمر الناس بالمجىء كعادتهم
والأن هو يبتسم من عند البار للناس الواقفة بالأسفل
وذات ليلة ابتسم الى حبيبتى
فأعطته حبيبتى قبلة
وهى صرخت... أحسنت,وهو معلقمنأنفه
هو يطير فى الهواء , بكل سهولة
الرجل الشاب الجرىء على الأرجوحة الطائرة حركاته كلها جميلة
فهو يفتن كل البنات , وسرق حبيبتى بعيدا عنى
هل تمانع لو غنيت المقطع الثالث ؟
قد بكيت وانتحبت , واصطنعت الابتسامة على وجهى لأسابيع
بينما كانت هى تمضى وقتها مع البهلوان الغريب الأطوار
الدموع كانت كالحصا تتدحرج على وجنتى
وا أسفاه وا حسرتاه وا السكا
ذهبت الى هذا الرفيق الوغد وقلت
سأراك وانت تنال عقوبتك
وضع ابهامه على انفه , وقد فعلها بسخرية
ثم سخر منى مرة أخرى وقال لا
هو يطير فى الهواء بكل سهولة
الرجل الشاب الجرىء على الأرجوحة الطائرة
حركاته كلها جميلة , فهو يفتن كل البنات
وسرق حبيبتى بعيدا عنى
.كل شخص يلزم مكانه - .اشكر هذا الرجل لأجلى بيتر -
هذه أول وضعية أجلس بها وانا مستريحة من اول الليلة
هى تطير فى الهواء بكل سهولة
"... .. الجريئة الشابة"
ماذا حدث لك , النجدة
حدث لها مكروه
أنظر كم هى شاحبة
لنعطيها فرصة لتأخذ انفاسها
لا تقلق , سوف تكون بخير
لم نأكل أى شىء منذ الأمس
ماذا حدث لنقودكم ؟
أمى انفقتها كلها على التذاكر , لم نكن نعلم انها ستكون غالية
ربما انه لم ينبغى علينا المجىء
لكن أمى قالت ان هناك وظيفة بانتظارها فى نيويورك وان لم نذهب ربما تخسر هذه الوظيفة
سوف تكون بخير , عندما تأكل
هيا , عندما تستفيق أحضر لها بعض الطعام
لا ينبغى أن أخذ النقود , أمى ستغضب
لا تخبرها أى شىء , انت لا تريدها ان تمرض مرة أخرى
لا , ولكن ربما تحتاجون النقود
لا عليك
لدى ملايين كثيرة
خذ
.شكرا - .عد الى مكانك -
من الأفضل ان تطلب مساعدة
اذهب لتتصل ان أردت , أقرب مدينة على بعد عشرة أميال
حقا ؟
يا هذا الا تريد ان تلقى نظرة على صحيفتى ؟
السفر بهذه الطريقة يفقدك التواصل مع ما يدور حولك بالعالم
خذ هذه القصة على سبيل المثال
لو انى تعرفت الى هذه السيدة هل تعرف ماذا اود أن افعل وقتها ؟
لا
سأوافق على ان نقتسم المكافأة
لماذا ؟
لأنى لا أفضل الأنانية
الطائر الذى يسلك هذا الطريق ينتهى به الحال دوما فى ورطة
هذا ما اقوله دوما
ما الذى يدور برأسك ؟
خمسة ألاف دولار والا سأفسد الأعمال
دعنا نبتعد عن هنا قليلا , ونتحدث فهذا موضوع شائك وحساس
لقد عرفت انها لم تكن زوجتك طول الوقت
انه من حسن حظى أن اقابلك , انت الرجل الذى أحتاج اليه
.انت لن تندم , صدقنى - .أستطيع الاستفادة من شخص ذكى مثلك -
...... اسمع , عندما تتحدث الى رجل كبير يدعى شابيلى - هل تستطيع صنع خندق ؟
ماذا ؟
خندق , ممر
الا تحمل اى متفجرات معك ؟
لدى بندقيتين آليتين فى حقيبة ملابسى سأعطيك واحدة منهما
ربما نواجه بعض الصعاب ونحن متجهين شمالا لابد وان نطلق النار على الشرطة
لو انك تستطيع فعل ذلك فالخمسة الاف دولار مضمونة وربما أكثر
سأتحدث الى القاتل وهو سوف يهتم بك ويقدرك
قاتل ؟
أجل , الزعيم , الرأس المدبر
انت لست مختطف هذه السيدة ؟
اليس كذلك وماذا تعتقد أنت يا غبى ؟
الا تفكر ؟ نحن من دبر لهذه المكافأة
عشرة الاف دجاجة سمينة
اسمع الآن , نحن نمسك بهذه السيدة لنحصل على مليون دولار
لم أكن أعلم ان الأمور على هذا النحو ......
ما الأمر ؟
لونك قد اصفر
انا رجل متزوج ولدى طفلين لا يمكنى ان .....
احتمل ان يزج بى فى السجــ
أغلق فمك قبل أن
ماذا انت فاعل , أتحاول ان تفضح الأمر امام العالم
اسمع , انت مشترك بالفعل وستبقى معنا أفهمت ؟
أنت تعرف أكثر من اللازم
لن أقول أى شىء وعد شرف لن أفعل
وكيف لى أن أضمن ذلك ؟
انا أفكر ان أطلق النار عليك
لماذا أخاطر معك ؟
- .ثق بى سيدى , سأٌبقى فمى مغلقا -
حقا ؟
ما هو اسمك ؟
أوسكار شابيلى
أين تسكن ؟
- أورنج , نيوجيرسى -
لديك طفلين ها ؟
أجل يا سيدى , مجرد رضيعتين بنات بشعر أصفر ذهبى
هل تحبهم ؟
أليس كذلك - .أجل , أحبهم -
....
أنت لن , هل تفكر فى أن
أبق فمك مغلقا , حسنا - .بالتأكيد -
...وان لم تفعل - .سأبق فمى مغلقا , سأفعل -
هل سمعت من قبل عن باجز دويلى ؟
باجز دويلى ؟
لا
كان شخصا مسليا مثلك , وحدث وأخطأ ذات يوم
تحدث أكثر من الازم بقليل
هل تعرف ما حدث لأطفاله ؟
- لا -
لن أستطيع أن أخبرك , ولكن لما عرف باجز بما حدث أطلق النار على نفسه
هذا مرعب
هو من تسبب بذلك لنفسه , فهو يتكلم كثيرا , انا لا أتكلم
لن أنطق بكلمة واحدة , كلمة شرف
لا أريد أن يحدث أى شىء لأطفالى
حسنا , فقط تذكر
والآن , انصرف
بالتأكيد سيدى , شكرا ...كنت دائما أعرف أنكم
هيا , انصرف وابق بعيدا عن الحافلة
بالتأكيد , اى شىء تقوله سيدى
لن تطلق على النار من ظهرى ؟
- ...ان لم تنصرف -
.انا راحل
ما الأمر ؟
لماذا علينا ان نغادر الحافلة ؟
هيا , لا تسألى كل هذه الأسئلة
لماذا ؟
مسكين شابيلى العجوز , لم يكن عليك أن تخيفه الى هذه الدرجة
بالمعدل الذى انصرف به اظن انه قد عبر ولايتين خلال هذا الوقت
لماذا علينا ان نغادر الحافلة ؟
عندما يتوقف شابيلى عن الجرى سيبدأ فى التفكير اليس كذلك
عن نفسى فكرت قليلا
عندما نصل المدينة التالية من الأفضل أن تتصلى بوالدك
ما الأمر , هل بدأت تضعف عزيمتك
لا , كنت أفكر فقط بك حيث انى اجد الجوع الشديد غير مناسب لك
هل أعطيت ذلك الطفل كل المال الذى كان معك ؟
انا لم أعطه شىء أنت كنت الفتاة ذات القلب الكبير
كل المال الذى كان معى كانت تلك العشرة دولارات فقط
لذلك كنت أفكر أنه من الأفضل أن تتصلى بأبيكِ
لا سيدى , انا بدأت وهدفى نيويورك وسوف أصل الى هناك
حتى لو كان على ان أتضور جوعا طوال الطريق حسنا
ما هى القوة الغريبة التى يؤثر بها هذا الرجل ويستلى عليكم ايها النساء
خذى هذه
أمسكيهم جيدا , اصعدى على هذا الجذع هذا ؟
اصعدى على الجذع
أتمنى ان تكٌفى عن اللعب
متأسفة , هل تعرف ان هذه اول مرة منذ سنين طويلة أن يحملنى أحد على كتفه
.هذه ليست ركوبه على الكتف
.بالفعل هى كذلك - .أنتى مجنونة -
أتذكر بوضوح أبى وهو يأخذنى فى جولة حاملا اياى على كتفه
وكان يحملك هكذا ؟
- .أجل -
أباكِ لا يعرف عن ضوابط الجولات حملا على الأكتاف
خالى لديه أربعة اولاد وقد رأيتهم فى جولات على الأكتاف
أراهن انه لا يوجد حمال جيد على الأكتاف فى عائلتك
لم أعهد بأى رجل غنى قد يحمل على كتفه
أنت متحيز
أخبرينى عن حمال جيد على الأكتاف وانا سأريكِ اننى انسان منصف
على سبيل المثال ابراهام لينكولين ولد ليحمل على عاتقه
من أين تنحدرين أنتى وعائلتك المتعجرفة ؟
أبى كان من أفضل من يحملون على عاتقهم
خذى , أمسكى هذه لحظة
شكرا
الى متى سيبقى الوضع على ذلك ؟
أرجلى تؤلمنى بشدة
تبدو هذه كمنطقة جيدة
نحن لن ننام بالعراء ها هنا , أليس كذلك ؟
لا أعرف كيف تشعرين , ولكنى سأقوم بمحاكاة الوضع
بيتر
ماذا
أنا جائعة بشدة
انها مخيلتك فقط
لا , ليس كذلك
أنا جائعة وخائفة
لا يمكنك أن تكونى جائعة وخائفة فى نفس الوقت
أنا كذلك فعلا
اذا كنتى تشعرين بالخوف فهو يطرد عنك الشعور بالجوع
الا اذا كنت جائعة بقدر أكثر من خوفى
حسنا , انتى تفوزين , دعينا ننسى الأمر
لا أستطيع النسيان فانا لازلت جائعة
يا للعجب , لماذا ورطت نفسى معك ؟
لو أنى لدى القليل من العقلانية لكنت الآن فى نيويورك
وماذا عن قصتك ؟
أعيد امرأة متزوجة الى زوجها
لقد تحولت الى مصاص الجوائز
حسنا , تقدمى فقد تم اعداد سريرك
ستفسد كل ثيابى
حسنا , اخلعيهم - ماذا ؟
-
حسنا لاتخلعيهم وافعلى ما يحلو اليك لكن رجاءاً الزمى الصمت
لقد أصبحت سىء الطباع بدرجة كبيرة مؤخرا
تأخذ رأسى بقسوة كلما تكلمت
اذا كان وجودك معى يزعجك فيمكنك الرحيل
يمكنك الرحيل فى اى وقت تجده مناسب
لا أحد يجبرك على البقاء هنا
يمكننى التصرف بمفردى
بيتر ؟
بيتر !
ما الأمر ؟
- كنت خائفة جدا -
ماذا حدث لك لقد تغيبت لدقيقة لأعثر على شىء لتأكليه
أعلم ولكن ..
خذى كلى هذا
لكن لم أعد أريده
أعتقد بأنك قلتى انك جائعة - كنت كذلك , ولكن ..
- ولكن ماذا ؟
كنت خائفة جدا لدرجة انى نسيت الجوع
يا له من جنون , انتى تقودين المرء للجنون
سيكون الجو قارس البرودة قبيل الصباح
من الافضل ان تستخدمى ذلك
فيم تفكر ؟
بمحض الصدفة كنت أفكر بكِ
حقا ؟
- أجل -
كنت اتساءل ما الذى يجعل سيدة مثلك مشوشة
ماذا قلت عن ما ينبغى علينا فعله ؟
نتمشى
حسنا لقد أعطيتنى مثلا جيدا عن التمشية
أين سنتوقف ؟
لازال الوقت مبكرا لا يوجد سيارات
لو ان الأمر سواء عندك سوف أجلس هنا وانتظر حتى تأتى السيارات
ألديك سلاكة اسنان ؟
ما الأمر ؟
- لدى قشة فى لثتى -
لا , لم احضر سلاكات اسنان معى لكن معى سكين الجيب قد تنفع
والآن تماسكى
كن حذرا - حسنا , أين هى ؟
حسنا تماسكى
أمسكتها
شكرا
كان يجب ان تبلعيها فكما تعلمين لن يكون هناك افطار
لم ينبغى ان تفركها
ماذا تأكل ؟
- جزر -
نيىء ؟
- هل تريدين واحدة ؟
-
لا , لماذا لم تحضر لى شيئاً استطيع ان آكله
عندق حق , لقد نسيت مجرد فكرة عرض جزرة نيئة على الأنسة اندرسون
لا تعتقدى انى سأتسول فى الجوار من أجلك
خذى واحدة من ذلك , أفضل شىء لك الجزر
أكره الأشياء البشعة
اتمنى انك لا تثرثرين كثيرا لقد فقدنا سيارة لتونا الآن
وافترض أن لا أحد سيقف لأجلنا
سيتوقفون بالفعل , إنها مسألة كيفية التعامل معهم
وانت كما أفترض خبير فى المعاملات
خبير , سأكتب كتاب عن الأمر وأسميه ( مستوقف السيارات العجيب )
لا يوجد نهاية لانجازاتك , ها هناك نهاية ؟
اتظنين ان الأمر سهلا ؟
- لا -
حسنا , الأمر بسيط الموضوع كله يعتمد على ابهام اليد , أترين
بعض الناس يقومون بها كذلك او كذلك
كل ذلك خطأ لن يصلوا الى شىء
المساكين
لكن الابهام لا يفشل أبدا كل الموضوع هو كيف تقومين بذلك
والآن الطريقة الأولى على سبيل المثال
انها حركة متشنجة سريعة هكذا انها تعبر عن الاستقلالية
لا يهمك اذا هم توقفوا او لا فأنتى تملكين النقود
ماهر جدا - الطرقة الثانية , وهى حركة ابطأ قليلا -
الإبتسامة تصاحب هذه الطريقة هكذا
هذا يعنى انك تملكين قصة حصرية عن بنت المزارع
هل عرفت بكل ذلك وحدك ؟
هذا لاشىء , الطريقة الثالثة خانق الدجاج وهى اضعفهم
عندما تكونى جوعانة ومحطمة وكل شىء اسود أمامك
انها حركة بطيئة مملة جدا هكذا بهذا التتابع
هذا رائع
لكن لافائدة منها اذا لم يكن وجهك طويلا لتتماشى مع الطريقة
سيارة أتية
حسنا راقبينى الأن سأستخدم الطريقة الأولى
ابق عينيك على الإ بهام يا عزيزتى وراقبى ما سيحدث
ما زالت عيناى على الإبهام
لابد وقد حدث شىء خطأ سأستخدم الطريقة الثانية
عندما تصل الى 100 أيقظنى
لا أعتقد انى سأكتب ذلك الكتاب بعد الآن
فكر فى كل المرح الذى تحظى به
هل تمانع اذ انا حاولت ؟
انتى ؟
لا تجعلينى أضحك
انك لمغرور لا أحد يعرف أى شىء الا انت
سأوقف سيارة ولن أستخدم إبهامى
ماذا ستفعلين ؟
انه نظام سأقوم به على طريقتى
ألن تقدرنى وتنسب القليل من الفضل إلى ؟
لماذا ؟
انى أثبت لمرة وللجميع ان القدم اقدر من اللإبهام
لماذا لم تخلعى كل ملابسك ؟
كان يمكنك ان تستوقفى 40 سيارة
سأتذكر ذلك حين نحتاج الى 40 سيارة
حسنا , أنتم متزوجون حديثا ؟
هذا رائع جدا لو كنت أصغر سنا فهذه هى الطريقة التى كنت سأقضى بها شهر العسل استوقف السيارات
أجل يا سيدى , استوقف السيارات على الطريق العمومى
بفضل الحب فى شهر العسل
استوقف السيارات على الطريق العمومى
الا تخشى ان تلتهب لوزتيك لديك
لوزتى ؟
انا ؟
انا ألهب لوزتى ؟ لا لن تلتهب لوزتى
حسنا دعنا نذهب
استدر
ما رأيكم فى ان نتناول شيئاً ؟
هذا سيكون لطيف جدا - لا شكرا , لسنا جائعين -
الشباب الواقعين فى الحب لا يشعرون بالجوع
لا
الشباب الواقعين فى الحب
نادرا ما يجوعون
الواقعين فى الحب لا يجوعون الا نادرا
ماذا كنت ستفعلين ؟
تستغلين هذا الرجل لأجل وجبة ؟
أجل كنت لأفعل , بلا مزاح فانا جائعة جدا
كلى جزرة
لا
سأدخل وأطلب منه
افعلى ذلك وانا سأكسر رقبتك
هيا دعينا نغادر السيارة لنمدد أرجلنا
انا أسف
لا شى انا بخير
ياهذا , عد إلى هنا
انت تأخذ حقيبتى
ماذا حدث لك ؟
كنت قلقة جدا
اركبى - انظر لوجهك انت مجروح -
حسنا , ماذا حدث ؟
سارق طرق , يقل الناس ليهرب بحاجاتهم يالها من خطة لابتزاز أموال الناس
كيف حصلت على السيارة ؟
سببت له كدمة واضطررت الى ربطه فى شجرة
لابد وأن الوقود أوشك على النفاذ
يجب ان نعزز الوقود
من الأفضل انا تخرجى ما فى جيب المعطف
هذا سيكفى لعشر جالونات
أريدك ان تفهم يا ويستلى أنى لم أغير رأيى
انت لا تعجبنى فلم ولن تعجبنى ابدا
اظن الأمر واضح الأن , أليس كذلك ؟
و لقد جعلته جليا ... بــتهديداتك باعلان فسخ الارتباط
لم يقلقنى ولو للحظة
لقد تزوجت أنا و ايلى لأننا نحب بعضنا
وهى تبرهن على ذلك . فــبقدر اهتمامى لن يصبح هناك فسخ ارتباط
فهمت . لقد وضعت يدك على شىء جيد و أنت ترفض التخلى عنه
حسنا .
أنت تربح و سيكون على أن أتعايش معك
انا أعترف .
لقد تسرعت و لكن هذا فقط لاننى قلق
اذا لم اجدها سريعا . فسيجن جنونى
كنت استطيع المساعدة ان لم يكن من أجلك فلقد كنت اراقب عن قرب
انا أعلم . حسنا .
تستطيع المساعدة الان لدى حجرة مليئة بالتقارير هناك
و الآن اريدك ان تكتب تقرير
قائلا أننا تحدثنا و توصلنا لاتفاق
ينص على انها اذا عادت فلن اتدخل بالزواج
جيد؟
حسنا . جيد بما يكفى
حسنا
اتمنى ان تكون انت وزوجتك قد قضيتما اسبوع ممتع معنا
و انا ايضا .
شكرا لك .
طاب مساؤك طاب مساؤك
حسنا يا حبيبتى هل هناك امل ؟
اجل . لقد وافق اخيرا ليدعنا نحظى بكوخ
و ماذا عن المال؟
لقد بعدت عنه تلك الفكرة انه يظن اننا سنمكث اسبوع
لابد ان اخترع شيئا قبل الصباح هذا جيد
حسنا انا سعيد انك تفكرين هكذا ولكن ان سالتينى اعتقد انها حماقة
لقد اخبرتك انه لا توجد فائدة من المكوث هنا نستطيع ان نصل نيويورك فى ثلاثة ساعات
اعتقدت انك متعجلة للعودة
ومن يعلم بالعودة بالثالثة صباحا ؟
سيكون الجميع نياما
حسنا .
الكوخ رقم ستة
ها انت ذا تثق فى الناس ثانية كم مرة علىّ أن اخبرك
ولكن يبدو عليه انه رفيق لطيف و مهذب
نحن فى المرحلة الاخيرة
فصباح غد ستكونين بين ذراعى زوجك
حسنا
و انت ستحصل على قصة عظيمة اليس كذلك
نعم .
سيحدث
شكرا
لقد تفوقنا بالفعل على والدك
اعتقد انه يجدر بك ان تكونى سعيدة
هل ساراك فى نيويورك؟
لا ...
و لم لا ؟
ليس من سياستى أن اتسكع مع امراة متزوجة
لن يكون هناك ضرر اذا اتيت لترانا
لست مهتما
الن اراك ثانية ابدا ؟
لماذا تريدين رؤيتى ؟
لقد قمت بواجبى
.لقد اعدتك الى الملك ويستلى الم يكن هذا ما أردتيه
الم تقع ابدا فى الحب يا بيتر
انا ؟
نعم
الم تفكر به ابدا ؟
يبدو لى . انك تستطيع جعل فتاتك سعيدة الى درجة كبيرة
بالطبع لقد فكرت به .
ومن لم يفعل ؟
اذا تمكنت يوما من مقابلة النوع الصحيح من الفتيات
و لكن أنّى لى ان اجدها ؟
شخصية ليست زائفة تنبض بالحياة
لا يقابل الشخص مثل هؤلاء
هل فكرت أنا فيه من فبل؟
انا احمق بما فيه الكفاية لاضع خطط
لقد وقع نظرى على جزيرة فى المحيط الهادى ذات مرة و لم استطع نسيانها منذ ذاك الحين
هناك اتمنى ان آخذ من احب
يجب ان تكون من ذلك النوع من الفتيات تقفز معى على الامواج و تحبها كما احبها
تلك الليالى عندما يصبح القمر و الماء شيئا واحدا
فتشعرين كأنك جزء من شىء عظيم و رائع
هذا هو المكان الوحيد للحياة
النجوم قريبة فوق راسك فتشعرين انك تستطيعين الوصول اليهم و تحركيهم كيفما شئت
انا افكر بهذا
صبى يحلم بفتاة تتشوق الى تلك الاشياء
.خذنى معك بيتر خذنى الى جزيرتك
اريد ان افعل كل تلك الاشياء التى تحدثت عنها
من الافضل ان تعودى الى فراشك
انا احبك .
لا يهم شىء آخر و لكننا نستطيع الهروب بعيدا
و كل الامور ستداوى نفسها ارجوك يا بيتر
لا استطيع اخراجك من حياتى الان
لا استطيع الحياة بدونك
من الافضل ان تعودى لفراشك
آسفة
هل عنيتى ذلك حقا ؟
هل كنتى لتذهبين ؟
كل ما اطلبه هو بنزين يكفينى لاصل لنيويورك
الحقيبة تساوى خمس و عشرون دولار
لدى حقيبة ...
لدىواحدةلعيدالميلاد
حسنا اسمعنى .
ساخبرك بما سافعله ساعود فى الصباح و ساشتريها منك بزيادة عشرة دولارات
ماذا تقول ؟
ليس لدى قبعة
ماذا ؟
ليس لدى قبعة
حسنا لقد حصلت على واحدة هيا املاها
اين كنت كل هذا الوقت لقد سأل الجميع عنك
احضر لى شراب و لا يزعجنى احد فى النصف ساعة القادمة
حسنا ايها الرئيس
مرحبا آجنس
لاتدخل سيطلق عليك الرصاص بمجرد رؤيتك لم أتعرض لاطلاق الرصاص منذ أيام
اخرج من هنا .
اخرج و الآن اسمع يا جو
لا تنادينى بــجو
حسنا يا جو فقط استمع لى
انت تعلم انك لطالما اعجبتنى
فى أى وقت أستطيع مساعدتك و أحصل على قصة جيدة
أهرع اليك بها و أنا الآن لدى واحدة
تلك البرقيات كانت على المستوى المطلوب كانت اكبر حدث منذ فترة
و التى اعطيتك اياها اتعنى ابنةاندرو
لقد دونتها كلها و على استعداد للنشر و لكن كل ما احتاجه الف دولار
الف ... اخرجمن هناقبل ان
لا تغضب ...
يجبعليكفعل هذا مناجلى
احتاج الف دولار .
و بسرعة اننى فى ورطة
من أجل ماذا تريد الالف دولار؟
لأهدم اسوار أريحا
لاعليك...
فلنفترضاننىاخبرتك ان الين اندروز سوف تلغى زواجها
و انها ستتزوج شخص اخر انت سكران
الا تستحق مثل تلك القصة الف دولار بالنسبة لك
حسنا .
اذا كانت بتلك المستوى لدى اياها يا جو
من الشخص الذى ستتزوجه انا يا جو
انت نعم
الان انا اعرف انك سكران .
انا ذاهب الى منزلى لا تضايقنى اكثر من ذلك
لاجل السماء جو توقف لحظة عن كونك محرر
نحن نعرف بعض منذ فترة طويلة يجب عليك ان تعرفنى عندما اكون جادا فى حديثى
انها حقا كذلك لقد قابلتها فى حافلة من ميامى
و لقد كنت معها لحظة بلحظة انا احبها يا جو
اسمع .
يجب عليك اعطائى المال الان و بسرعة فلكل دقيقة حسابها
انها تنتظرنى انا و ليس هو خارج فيلاديلفيا
و يجب علىّ العودة فهى لم تعلم حتى اننى قد غادرت
لايستطيع الفتى طلب يد فتاة و هو لا يمتلك مليما .
اليس كذلك ؟ يالها من قصة .
هى فى طريقها للحاق بزوجها . ... اليناندروز
هذا ماعنيته ...
دعنى اطّلع على هذا لدقيقة
زيك ...
لقد اخبرتك . .
الا تثق فيه لقد ذهب
من ؟
هذا الرفيق الذى كان سيمكث لاسبوع هذا هو و لقد فر و أخذ السيارة معه ايضا
لن نعرف شيئا عن الصباح اذا جلسنا هكذا
و الان انهض لا ترقد مكانك و لنفعل شيئا حيال هذا
لا يوجد ما نستطيع فعله اذا كان قد رحل
هل ترى هذا لقد ذهبوا
يبدو انهم لم يفعلوا .
يا أمى . .انها
ماذا هناك أين زوجك ايتها السيدة ؟
زوجى ؟
اجل . هذا اذا كان زوجك
اليس هنا ؟
لا .
و لقد اختفت السيارة ايضا
الديك اية نقود؟
لا اذا يجب عليك الحصول
نعم يجب عليك الحصول
من فضلك هل لى باستخدام هاتفك يجب على مكالمة نيويورك
لن تظلى غالقة بى من اجل تعذر القيام بمكالمة هاتفية
اذهبى الى مكتب الشريف ربع ميل اسفل الطريق و سيزودونك بالمساعدة
و اسمعى .
فى المرة القادمة لا تاتى الى هنا فانا ادير مكان محترم
.شكرا لك .
لقد انقذت حياتى حسنا اراك فيما بعد .
و حظا موفقا
الى اللقاء ايتها الجميلة كل النساء جميلات
بفضل نقودى . لا يزال افضل رجل صحافة فى مجال العمل
صلنى بهانك بسرعة .
يا ولد .
اوقف الطبعة النهائية الصباحية
عطل الصفحة الاولى سيكون لدينا تخطيط جديد كامل
ارسل لى رجلين من اعادة تنظيم الكتابة و ...
هانكلاتفعلشيئا
لدىّ قصة ستجعل شعرك يتجعد انتظر لحظة .
لا تزعجونى .
انا مشغول آجنس .
ارسلى مايك الى هنا . فلتشق الارض بحثا عن كل صور ابنة اندروز
و هانك اسمع .فلتوقظ
هايلى من فراشه اريد رسوم كاريكاتورية .
فلتجعل ويستلى فى هذا الوضع ينتظر فى الكنيسة .
و الدموع تغطى وجهه بينما لم تظهر العروس
و العجوز اندروز هناك ايضا و الضحك يملا وجهه
كل شىء مضخم اريدك أن تشعلها نار ماذا هناك ؟
الين اندروز ؟
هل أنت مجنون؟
انا لست مجنونا . لقد اتصلت بأبيها من نقطة شرطة و أخبرته أن يأتى ليأخذها
يصحبه حرس من الشرطة و ويستلى يسير جنبا الى جنب
نعم . لقد كانت تسافر بالحافلة
فى اللحظة التى اكتشفت فيها ان اباها وويستلى متفقين اتصلت
حسنا خذ سيارة و ابقى معهم صلنى بهانك مرة اخرى
اجنس اطلبى لى طبيب سأصاب بانهيار عصبى
هانك انسى كل ما أخبرتك به لم يكن الا كابوس راودنى ليس الا
اجنس اتصلى بالشرطة أخبريهم ان يجدو بيتر وارن
و لتنشرى انذار عام .
اريد هذا المحتال القذر
هل تريدنا ؟
غير كل شىء فى الصفحة الاولى لقد هاتفت الين اندروز والدها للتو
انها ذاهبة الى المنزل . ففى الحظة التى وجدت اباها قلل من اعتراضاته
اتصلت به بنفسها انشروها فى كل مكان
اكتبوا بشكل عظيم اخبار الدورى .
. انتصارالحب . .
هكذا . .هيا حسنا
هيا يا عزيزتى سنصل هناك قبل ان تستيقظ
الا تستطيع القيادة اسرع من هذا ؟
الشباب الذين يقعون فى الحب لا يشعرون بالجوع
هيا يا عزيزتى يجب ان نصل الى مقاطعة الشرطة
هيا يا عزيزتى لن ندعهم يسخرون منا
هيا .
تراجعوا .
اعطوهم مساحة .
تراجعوا هيا تراجعوا
ماذا عن التقاط صورة للصحيف سيد اندروز
انتظر حتى تعود للمنزل فيما بعد .
انه يطير فى الهواء بسهولة بالغة
الشاب الجرىءعلى الارجوحة الطائرة
ابعد هذا الشىء عن الطريق
احتفظ ببنطالك ...
ايها الاحمق القذر
الين اندروز سوف تتزوج هذا الرفيق ويستلى .
لقد خرج جوردون الى مكان ما
عندما يعود .
اعطيه هذا و اخبريه اننى كنت امزح
لا تستطع ادارة الامور فى هذا المكان بيتر كان هنا فى التو
ماذا و ترك هذا المال
قال انه كان يمزح اين هو ؟
هاهو يذهب هاى .
اسف يا جو كانت مزحة صغيرة كنت احسب اننى سانال بعض المرح معك
نعم لقد جعلتنى اناله ايضا و لو لفترة قصيرة
لم تكن لتكون قصة رديئة لا كانت لتكون عظيمة
و لكن .
تأتى الرياح بما لا تشتهى السفن فحينما تعتقد أنك حصلت على قصة عظيمة يحدث شىء.
يغير النهاية و هاانت ذا
حسنا .
. اين أنا ؟
حينما تفيق تعالى و تحدث معى
شكرا
الى...
مرحبا يا أبى
لقد طرقت عدة مرات
اسفة ...
لابدو انىكنتفىاحلاماليقظة
تم اعداد كل شىء واعداد ضجة مناسبة
موكب الملك يكاد أن يرسو
موكب
يرسو فى المرجة الخضراء فى اوتوجوريو
نعم . سمعت بذلك
شخصيا أعتقد أنه من السخيف أيضا
تبدين جميلة .
يابنيتى هل أعجبك الثوب ؟
الى؟
الثوب ؟
نعم انه لطيف . اليس كذلك
ماذا هناك يابنيتى ؟
ماذا هناك ؟
لاشىء
انتى لم تغيرى رأيك فى الملك ؟
اليس كذلك؟ لا
لأنه اذا فعلتى .
فلم يفت الاوان بعد أنتى تعلمين شعورى تجاهه
حسنا لقد أصبتينى بالرعب عندما لم أجدك
انتى تعلمين فالقلب العجوز لم يعد كسابق عهده
انا اسفة يا ابى فانا لم اكن لاجرحك لاجل اى شىءفى هذا العالم .
و انت تعلم ذلك ما الامر يا بنيتى ؟
ألست ِسعيدة؟
اعتقدت ذلك
أعلم أن شىء ما يدور بذهنك
اهدئى الآن
ما الأمر ؟
انتى لم تقعى فى الحب مع شخص اخر اليس كذلك ؟
اليس كذلك ؟
انا لم ارك تبكين منذ أن كنتى رضيعة
لابد أن الأمر خطيراً
اين التقيتيه ؟
فى الطريق
لا تخبرينى الان انكِ وقعتى فى حب السائق
لا...
فمن هو ؟
لا أعرف الكثير عنه
الا أننى احبه
اذا كان الامر جادا لهذه الدرجة فسنحرك السماء و الارلاض
لا توجد فائدة .
فهو يحتقرنى
بالله عليك
نعم انه كذلك فهو يحتقر كل شىء عنى
انه يقول أننى فاسدة . أنانية و مدللة . و مخادعة بشكل تام
هذا سخف
و هو لا يفكر بك بطريقة عظيمة أيضا
حسنا .
.أنا و هو يلقى على عاتقك باللوم فى كل ما يحدث لى
يقول أنك ربيتنى بطريقة غبية
و هذا الآن هو الرجل المناسب لتقعى فى حبه
انه رائع
حسنا . .ماذا
نحن فاعلين بصدده أين هو ؟
أنا لا أعلم حسنا .
أريد أن أتحدث معه
لن يجدى هذا نفعا فلقد ألقيت اليه بنفسى فعليا
فى ظل هذه الظروف الا تظنين أنه من الافضل الغاء هذا الشىء ؟
لا . . سأستمر فى الطريق
و لكن هذا سخيف ألا ترين الطريقة التى تشعرين بها تجاهه؟
لا ...
هذالا يهم فأنا لا أريد تصعيد أى مشاكل
فهذا ماقمت به طوال جياتى
فلقد أحلت حياتك الى البؤس و حياتى أيضا
لقد تعبت يا أبى تعبت من دورانى فى نفس الدائرة
لقد كان على حق فهذا ما أفعله فى حياتى منذ أول ما أستطيع التذكر
لا بد أن أستقر
لا يهم كيف يحدث أو أين أو مع من
لقد تغيرت يا الى
لا أستطيع أن أرفض الملك الان سنبدو حمقى
بأى حال. ما الاختلاف الذى سيصنعه
فأنا لن أرى بيتر أبدا مرة أخرى
هل هذا اسمه ؟
بيتر وارن
بيتر وارن
لماذا . هل تعرفه ؟
لما .
لا ابى . أنت لم تسمع به من قبل أليس كذلك ؟
لا تكونى سخيفة بالطبع ...
من فضلك .
اعتقد أن هذا هو اهتمامه الوحيد بى أليس كذلك ؟
المكافأة
أنا أسف أنكِ قرأتى ذلك
هل ستراه أعتقد ذلك
بالتأكيد .
ادفع له .
انه أنسب شخص لذلك قام بعمله ببراعة
لقد حعلنى مستمتعة للغاية فهو يستحق كل قرش
شكرا لك يا مارى فهذا بالضبط ما أريد
السيد ويستلى فى طريقه للصعود
حسنا . اجعليه يدخل
أنا ذاهب
اذا لو لم يكن عريس العروس نفسه تماما فى موعدك أيها الملك
كيف حالك . ايلى
سعيدة ؟
سعيدة ؟
لم لا أكون سعيدة ؟
ها نحن ذا .
لنشرب
الأمر لك الان أريد حياتنا أن تكون مليئة بالاثارة
لن نتوقف ابدا لن تكون لدينا لحظة مملة أبدا
سندخل حياة مرحة أبدا ولن نخرج منها
عدنى أنك لن تدعنى أرحل مهما كان ما تقوليه .
يا عزيزتى . فانه وعد
من ؟
لما لا أستطيع ان أراك فى مكتبك ؟ .
أنا ذاهب الى واشنطن الليلة ومن الممكن أن تمتد الى اسابيع
اعتقد أنه من الممكن أنك قد تحب أن تسوى الامر
حسنا و لكنى لا أحب فكرة النقاش فى مخيمك الخاص
بينى و بينك هذه الاشياء تسبب لى الم قاس
ليس عليك رؤية احد تستطيع ان تأتى مباشرة الى مكتبى
لا ...
لم قد أريد
هاى .
انتظر لحظة من الممكن ان آتى
اريد أن انال قليلا من كثير لديك
أريد أن أرى كيف يبدو الحب حينما ينتصر
لم اضحك ضحكة من قلبى منذ أسبوع
سيد وارن
نعم
تفضل بالجلوس شكرا
.انا متفاجىء لأعلم بوجودك فى الموضوع فابنتى لم تخبرنى شيئا
عنك أو عن مساعدتك اياها
هذا مثالى من ابنتك تأخذ الاشياء على أنها منحة
لماذا تعتقد أننى نقلتها من ميامى ؟
تعتقد أنك الرجل المناسب فى المكان المناسب
تعتقد ذلك .
هذا لطف كبير منها أما أنت فلا .
على ما أعتقد
حسنا .
أنا لا أعلم فعلى أن أرى على أى أساس تفرض هذا الادعاء
افترض أن لديك تبرير
اذا لم أكن .
ما كنت لاكون هنا لدى كل شىء مفصل
نفقات مصروفة .
معطف 8.60 دولار و 15.00 دولار
بدلة و 7.50 للقبعة و 4.00
ثلاثة أقمصة .
اذا المجموع 39.60 دولار
كل الاسماء المدونة بالاعلى تم بيعها لشراء الجاز
و بعت بعض الشورتات و الجوارب أيضا ادرجتهم ايضا
نعم .
أنا أعلم ذلك مالامر ؟
اليس هذا رخيصا بما فيه الكفاية ؟
رحلة كتلك تكلفك 1000 دولار و من الممكن أكثر
لا . دعنى أصحح الامر .
فـانت تريد 39.60 بالإضافة الى 10,000 دولار
ماهذا الـــ10000 ؟
المكافأة
من قال شيئا عن المكافأة ؟
أخشى أننى مشوش قليلا أفترض أن...
كل ما أريد 39.60 دولار .
و اذا أعطيتنى شيك به فسأغادر هذا المكان
انه يهيج اعصابى
انت شاب غريب سنتحدث عن هذا فى وقت آخر
فالرجل الطبيعى سيطالب بالمكافأة
هل سخر أحد منك من قبل ؟
انها مسألة مبدأ لذا من الممكن ألا تفهمنى
فحينما يصحبنى أحد على عربة خيل فلا أحب فكرة أن أدفع مقابل تلك المنحة
هل تم اصطحابك على عربة خيل من قبل ؟
نعم .
. بكل ما قد يوجد عليها اذا .
. ماذا عن الشيك . هل سأحصل عليه
بالتأكيد شكرا
تفضل
شكرا لك
هل تمانع اذا سألتك سؤال صريح ؟
هل تحب ابنتى ؟
اى شخص يقع فى حب ابنتك يستحق أن يختبر
لا ... لا هذه مراوغة
اختارت لنفسها أحسن رفيق .
الملك ويستلى نبغة القرن
تحتاج الى رفيق يلكمها فى يوم ما سواء أصابتها اللكمة أم لا
لو كانت لديك الحكمة لكنت فعلتها بنفسك منذ زمن
هل تحبها ؟
لا يستطيع أى شخص طبيعى أن يحيا معها بدون أن يصيبه الجنون
انها فكرتى عن اللاشىء
لقد سألتك سؤال بسيط هل تحبها ؟
أجل .
لا تعتد بهذا ضدى فأنا أعتبر نفسى مجنون
هذا نخب الحياه المرحة
ممتاز .
الآن تبدين طبيعية
أتمنى أن تكون حصلت على مالك أراهن على أنك فعلت
تهانينا شكرا .
ولك المثل
ابقى و لتحظى بالمرح ستستمتع على نحو كبير
كنت لأبقى و لكن لدى معدة ضعيفة
لدى الكثير لأقوله لك لست مهتمة
و الآن دقيقة واحدة ,يا الى
لا أريد سماع كلمة أخرى عنه
هيا أيها الجمع .
فلقد وصل الملك ويستلى
لقد وصلوا يارفاق .
أديروهم فى الحال
انتى غبية لتستمرى فى ذلك
الفتى وارن شخص جيد
لم يريد المكافأة كل ما طلبه 39.60 دولار
كان ما أنفقه عليك قائلا أنها مسألة مبدأ
أخذوا منه من أجل الرحلة
انه يحبك ياالى .
لقد أخبرنى بذلك
لا تريدين الزواج بمغفل مثل ويستلى
أستطيع شراء ذمته مقابل تحفة من الذهب
و تستطيعين اسعاد الرجل العجوز
وأنت لن تفعلى فى نفسك مكروها
اذا غيرتى رأيك فسيارتك تنتظرك فى البوابة الخلفية
أعزائى الاحباء .اننا متجمعين هنا بمباركة الرب و بحضور هذه الصحبة لنجمع هذا الرجل و هذه المرأة
فى الزواج المقدس .و اذا كان لدى احد اى سبب فى عدم اتمام هذا الارتباط فليتكلم أو يصمت الى الابد
أيها الملك هل تقبل تلك هذه المرأة على أن تكون زوجة لك طول العمر
نعم أقبل
الين هل تقبلين هذا الرجل ان يكون زوجا لك طول العمر ؟
الين
اليييي
ماالامر
ليس لدى أدنى فكرة
لا أريد التحدث اليك لا أريد التحدث لأحد
لا اريد رؤية أحد
و لكن الملك ويستلى على الهاتف
مرحبا يا زوج ابنتى المحتمل السابق لقد ارسلت لك شيك بقيمة 100.000 دولار
هذا اذكى شىء فعلته يا وستلى عدم المناضلة فى سبيل هذا الارتباط
هذا مرضى للغاية ...
ألبيسكذلك يجدر به ان يكون
أنا لا أتذمر .
.
لا أتذمر هذا رخيص للغاية
لا تلقى بنفسك من أى نافذة
هذه برقية أخرى من بيتر انهم عند شلالات جلين فى ميتشغان
مالذى يبطىء اعلان فسخ الارتباط ايها الكسول
فان اسوار أريحا تنهار
فلتبعث له ببرقية فى الحال قائلا في فلتدعها تنهار
ثنائى لطيف .
أليسوا كذلك بالفعل
لو سالتنى لا اعتقد انهم متزوجين
انهم متزوجين .
حسنا فلقد رايت الوثيقة
يجعلوننى اريد اعطائهم رداء و بطانية فى ليلة كهذه
فيم تعتقد قد تكون هذه
أٌلام اذا كنت أعرف و لكنى أحضرت لهم البوق
بوق ؟
لعبة . أرسلونى للمتجر لاحضارها
مالذى يوجد فى العالم يحتاجون بوق من أجله ؟
لا أعلم
أنا لا أئتمن نفسي في تلك الغابة إذا أنا، سيد
حسنا، أنا س.
نحن سنترك حالما نحن يمكن أن بعد ارلينجتون يصبح هنا.
- كم الوقت الآن؟
- 2: 30 مساء
ما؟
ثم أنا يجب أن أهبط لمقابلة المركب.
السيد ارلينجتون يمكن أن يأخذ هذه الغرفة عندما يصل.
أنا سأستعمل الميلان إلى.
ريغتو.
بليمي.
أتذكر آخر مرة أنا أعطيت تلك الطلبات.
هو كان عندما السيد باركر أخبرني للحصول على تلك الغرفة جاهزة للآنسة جين... اليوم وصلت.
وقفت أمام تلك المرآة تماما، وضع القشطة الباردة على وجهها.
الحق أين أنت تقف الآن.
تقريبا شعاع، أريدك أن تحصل على سعيدي لترتيب حمام للسيد ارلينجتون.
نعم يا سيدي.
- هو سيريد واحد حالما يصبح هنا.
- ريغتو.
شكرا لكم.
- هذه أرباعي الخاصة.
- آسف، نحن لم نقصد التطفل.
كان هناك لا أحد في المخزن، لذا جئنا هنا.
إذا تريد شراء أي شئ، تقريبا شعاع سيعالجه.
نعم، في الحقيقة، عندنا بعض الأشياء الرائعة.
السيدة كيوتين كانت مجنونة عنهم.
لا، نحن فقط سقطنا في ل دردشة.
ذلك بالأحرى رحلة صيد كبيرة أنت تنظم ل صيد.
أنا ليس لي وقت للتحدث عنه الآن.
أنا يجب أن أقابل المركب.
- آسف.
- لاحقا، ربما.
ربما.
- زوج الفتيان اللطفاء.
- نعم، جدا.
أبق عينك على المخزن، تقريبا شعاع، بينما أنا غائب.
أنت يمكن أن تعتمد فوقي، سيد
- السيد هولت!
- مرحبا، إدوارد.
حيث السيد ارلينجتون؟
هذه أمتعته، لكن أعتقد هو في حجرته.
- عنده بعض الأولاد يأخذونه إلى المخزن.
- هذه الدقيقة، سيد
شكرا.
الرأي، ولد، الذي واحد السيد. .
- مارتن!
- حسنا، هاري، أنت شيطان قديم!
إعتقدت بأنك لن تصبح هنا.
- سهل.
- يلين قليلا؟
إنتظار حتى أنا هنا في الإسبوع، يدور.
أحمر شفة.
يعود المراهن في غرفتك وتنظيف قليلا.
إنتظر لحظة رجاءا.
تلك ليست غرفتي.
هذا السيد هولت صديقي.
- السيدة فيروندي، هاري.
- كيف حالك؟
- مسحور، سيد
- هنا هو!
- سيد، وجدت حقيبتك.
- شكرا كثيرا.
هذه زوج السيدة فيروندي.
السيد هولت صديقي.
كيف حالك؟
أي صديق سيد ارلينجتون، نحن مسرورون جدا للإجتماع.
زوجتي تقول بأنها لن تنسي إن القصص المضحكة التي هو يخبرها.
- مع السلامة.
تمنك تسافر سفرة مريحة.
- شكرا لكم.
مع السلامة.
مع السلامة، السيد فيروندي.
مع السلامة، سيدة.
مع السلامة.
- أطلب أشيائك.
- جيد.
- مع السلامة.
- مع السلامة.
الزميل الساحر.
- كيف كانت السفرة؟
- كان عنده لحظاته.
- ارلينجتون كبير السن نفسه.
- الذي تعني، كبير السن؟
- السيد ارلينجتون، أفترض.
- نعم.
- هذا هنري فان نيسس.
- هذا صديقي توم يثقب.
كيف حالك؟
السيد هولت يخبرنا أنت تطارد نمر.
نعم، وبعض الكركدن، أيضا.
قليلا من صيد، على أية حال.
- فان نيسس وأنا حصلت على بعض النمر مؤخرا.
- نحن سنسقط في ونتحدث عنه في وقت ما.
- لو أنت لا تتدبر.
- لا، لا على الإطلاق.
ليلة الغد.
أنت ألست ترك قبل ذلك الوقت؟
نحن سنكون ما زلنا هنا.
تعال، مارتن.
من هم؟
حصلوا على ريح ما نحن بعد، وهم أرادوا في معنا.
أربعة رجال بيض قد يكونون أفضل من إثنان على هذه السفرة.
أنت لا تعرف أولئك الزملاء، مارتن.
إذا أربعة منا يبدأون ونحن وجدنا العاج، فقط إثنان يعودان... وهم لن يكونوا نا.
- ذلك النوع؟
- بالضبط.
- ماذا ستخبرهم؟
- لعبت أخرسا.
قال بأنك كنت غني ويمول سفرة متعقبة.
- على أية حال، الجزء الغني كان حقيقي.
- يعتقد ذلك؟
أنا معدم جدا، هاري.
- وكذلك مصرف إنجلترا المركزي.
- لا، حقا.
أنا حجري.
أسندت بنسي الأخير على هذا أمل كاذب لك.
- هو من الأفضل أن يكون جيد.
- أنت لست جدي!
أنا.
فقدت كل شيء.
هو يتركني بهوس لإستعادتهو كل.
على أية حال، طالما أحصل عليه.
لكن متى أنا أعمل...
سأجلس على قمة الكومة مع بندقية وتراقبها تنمو.
ما إعتقد بأنني سأكون في الحالة نفسها كك ماليا.
أنت كان لا بد أن تفلس للحصول عليي هناك.
- تماما يضعك عندك هنا.
- كيف حالك، سيد؟
- هذا تقريبا شعاع.
يدير المخزن.
- كيف حالك؟
- مرحبا، السيد ارلينجتون.
- شكرا لكم.
تعال هذا الطريق، سيد ثبت حمام لطيف لك.
أحببتك يمكن أن تستعمل واحد.
البصيرة المدهشة، تقريبا شعاع.
أنا يمكن أن أستعمل ثلاثة حمامات.
حسنا، جيد!
- جديد من الحماقات بيرجير؟
- ذلك بما فيه الكفاية ماء.
أي رقص رسمي.
الشيء ليعمل بالخصوبة.
- شخصي أو زراعي؟
- كلا، أعتقد.
هم سيترأسون مناطق غير آهلة غدا.
جلبت الألبسة والأشياء بأنني كتبت ل؟
كل شيء.
وبضعة إضافيات.
أفترض بأنك إعتقدت بأنني كنت مجنون.
لذا سيدتك رفضتك ل نوع رجل طائش من بورنيو؟
هو رائع نوعا ما، أليس كذلك؟
أي فقس البنت الإنجليزية حسنا المعيشة في رؤوس الأشجار...
- مع رجل قرد محلي ممجد.
- ترازان أبيض مثلنا.
هي بنت باركر.
تخلفت متى مات فوق هناك.
هي تضربك صعبة جدا، أليس كذلك؟
أنا عاشق لها، إذا ذلك الذي تعني.
- أين أضع هذه الأشياء؟
- إنتهى بالمنضدة.
إستمر هناك.
أنزله سهلا، الآن.
تعال، الآن.
أبدأ فهم الذي أردت أردية باريس.
إسحر ظهرها إلى الحضارة؟
هو أحمق، لربما... لكني إعتقدت إذا رأت البعض من آخر الألبسة... حصل على ملمس الحرير، رائحة العطر...
النساء مضحكات حول أشياء كهذه، تعرف.
قد يذكرها.
هي كانت فوق هناك تقريبا سنة الآن.
النظرة هنا، هاري...
أنا عندي كل شيء عندي في هذا.
سحبتني خارج إلى أفريقيا لذهاب بعد العاج أو إمرأة؟
العاج.
- لكن إذا أنا يمكن أن أحصل على البنت...
- حسنا، إذا ذلك الطريق...
أنا لا أتدبر مساعدة على أنت تختطف سيدتك طالما نصبح الآخرين أولا.
- أنا سأحصل عليه لك، سيد إنتظر لحظة رجاءا.
- شكرا.
تعرف، إذا عندك مال، النساء لسن بشدة أن يصبحن.
لا أذى نوى، سيد
ما مقدار عاج هناك حقا فوق هناك؟
أكثر من رحلة الصيد الأكبر يمكن أن يعيد.
الغريزة الغريبة تلك فيلة الأدلة إلى بقعة واحدة للموت.
- واحد محظوظ لنا، مع ذلك.
- لا أشتكي... إذا أنت متأكد أنت يمكن أن تجد المقبرة ثانية.
جعلت خريطة منها في الطريق ظهر.
الرحلة 14 أيام، تقول؟
بالحظ، إلى القدم من جرف موتيا.
ماذا ذلك؟
جرف موتيا، أعني.
هو مانع جبل ذلك يقسم أفريقيا نعرف... من بلاد تلك لا رجل بيضاء عنده رأى أبدا ويرجع، ماعدا نفسي.
المواطنون يقدسونه.
- حرام؟
- بشكل مميت.
هو السحر، ماساي، واكابراندا. . وكل القبائل من الشرق إلى الساحل الغربي.
صادفنا محارب زولو مرة الذي كان قد قتل بقبيلته... لأن حاول تسلقه.
ماذا عن رحلة صيدنا؟
كيف يشعرون؟
هم في الغالب أولاد قرية.
هم سيكونون خائفون.
لكني حصلت على رحلة صيد واحدة عبر.
- كم عدد أنت حصلت على ظهر؟
- نفسي.
الوعود التي ستكون شيء أكثر من نزهة سرور.
نعم، في الحقيقة.
نعم، سعيدي.
ولد رحلة صيد حاجة , بوانا إجعل إختيارا جديدا.
ماذا تقول؟
عندنا 50 ولد من الدرجة الأولى.
وعد الرؤساء 200 أكثر العدائون عندما تطرد النداء.
- خمسون ولد بوانا
- ذاهب؟
إختفى كل ولد رحلة صيد الصنع مع بوانا يثقب وبوانا فان نيسس.
- يثقب وفان نيسس؟
- ما المسألة؟
الخريطة!
- تقريبا شعاع!
- مجيئ، سيد
- بدوا مثل زبائن زلقين.
- بأنهم كانوا.
- هل كانت يثقب وفان نيسس هنا ثانية؟
- فقط للحظة، سيد
سعيدي، يرسل العدائين، ردد القبائل.
إحصل على 300 ولد.
- منذ متى يتركون؟
- شمس هنا , بوانا.
ثلاثة، أربع ساعات.
- هكذا قريبا يمكن أن نبدأ، هاري؟
- بالأجهزة، ست ساعات.
هم سيكون عندهم 10 بداية ساعات.
دعنا نذهب بدون رحلة صيد.
نحن سنفاق عددا ولن يكون عنده فرصة.
إفترض نحن لا تمسكونهم.
ماذا يحدث ثم؟
أعتقد أنا يمكن أن أجد المانع ثانية.
لكن فوق ذلك، ترازان أملنا الوحيد.
- يجيء، سعيدي، يبقيهم في حالة إستمرارية.
- نعم , بوانا.
- سعيدي!
- نعم , بوانا.
ساعدني هنا.
هنا نذهب، ولد.
خذه هنا.
خذ ذلك الصندوق.
أخبر الأولاد لأخذ إستراحة.
- ما المشكلة؟
- حاملون يعملون في.
إعتقدت نحن من الأفضل أن نعطيهم متنفس هنا.
أخبر أولئك الأولاد للإبقاء تعلب الذخيرة خارج الماء.
نعم , بوانا.
- كم عدد الرجال يفقدون نحن؟
- ثمانية.
إعتقدنا 10 للرحلة الكاملة.
نحن لم نحسب هذه السرعة.
إنظر إلى الشرط هم في الداخل.
ما هو؟
صادفوا نار معسكر رجل أبيض بضعة مائة ياردة للأمام.
أي نار معسكر رجل أبيض؟
إثقب وفان نيسس.
- يقول بأنه ما زال يدفئ.
- ما زال دافئ؟
- يجيء، دعنا ننظرهم.
- حسنا.
إمض.
- بندقيتي.
- لا.
إذا هم قريبون، هم سيسمعوننا.
سهل، مارتن.
كم قديم تعتقد بأنه؟
إختبأ!
- يثقب وفان نيسس؟
- لا يمكن أن يكون أي شخص آخر.
- يلاحظ الصوت المتأخر؟
- حوالي 500 ياردة من، أنا أقول.
- هل نحن سيكون عندنا هو خارج؟
- نحن من الأفضل أن لسنا.
قاعدة الجرف أوضح.
بالأحرى يقابلهم هناك.
حسنا.
تعرف البلاد أفضل من أني أعمل.
- نحن سنوازي أثرهم.
- حق.
لا إستعمال في دخول كمين.
حسنا، أولاد، يجيء.
سعيدي، يحصل عليهم على أقدامهم، ونحن سنتأرجح من قليلا إلى اليسار.
نعم , بوانا.
أنا لا أحب صوت تلك الأنشودة.
كرهته لأيام.
هذا مختلف.
هم خائفون حول الشيء.
ما معهم؟
- الذي المسألة، سعيدي؟
- موتيا.
ما؟
هو موتيا.
- هو لا أي أيضا قريبا لمناسبتي.
- و يوم قبل الموعد!
السحر، لهذا هم خائفون.
نحن لا نستطيع الخسارة وقت فقط لأنهم خائفون.
- يجيء، سعيدي، يحصل عليهم ذهاب!
- نعم , بوانا.
الأولاد، يتقدم أقدامك.
هناك لا شيء الذي سيخوف.
- ما المسألة معه؟
- هو خائف من موتيا.
- لا يذهب , بوانا.
- يدخل خطا.
- هبوط ذلك الرمح ويدخل خطا!
- لا!
أي شخص آخر الذي أليس يريد الذهاب؟
- سعيدي، خذ مركز الصدارة.
سأبقى هنا.
- نعم , بوانا.
- سوط كان سيعمل كما حسنا.
- ربما أنت صحيح.
هو كان يمكن أن يحمل 150 باون من العاج.
- الذي المسألة، سعيدي؟
- ولد رحلة صيد فان نيسس , بوانا.
قتل جابوني.
- جابوني؟
- نعم , بوانا.
جابوني كل سهم الوقت هنا.
لا يمكن أن يكون جابونيs.
هم لا يتركوا الجسم هنا.
- لم لا؟
- هم اكلي لحوم البشر
قتل الصنع الأول.
مع السلامة، يصعد، يرجع.
الجرح ينظر جديد جميل.
هم لا يمكن أن يكونوا بعيدين.
الخريطة.
إثقب يجب أن يكون عنده هو.
أتسائل إذا أصبح...
هل هذاه؟
الجزء نحن لسنا بحاجة إلى.
إذا هم يجعلون موتيا، لا قبيلة ممكن تلاهم.
الأرض المقدسة.
- ماذا ذلك؟
- طبل.
جابوني , بوانا.
هو إنتهاء جميل.
- نحن من الأفضل أن نهرب.
- حق.
تعال، سعيدي، يحصل عليهم ذهاب!
- صنع جناح؟
- لا، ذلك الذي يثقب وفان نيسس عمل.
حسنا، يجيء!
بوانا، موتيا!
الجرف!
تعال!
- هنا يجيئون.
- هم لن يتلوا.
موتيا مقدس.
- هو كان على موتيا!
- خرافة محظوظة لنا.
نحن في الخارج من المدى الآن.
ماذا عن متنفس هنا؟
نحن يجب أن نجعل القمة قبل حلول الظلام.
تعال.
- يبقيهم في حالة إستمرارية، سعيدي.
- نعم , بوانا.
- الذي المشكلة، سعيدي؟
- صعب جدا , بوانا.
دعهم يبقون أين هم ويعبر الأحمال إلى الرجل للأمام.
نعم , بوانا.
- أتمنى بأننا عندنا أسوأ خلفنا.
- عندنا.
سعيدي، يرسل الرجال للغطاء!
ذلك ترازان!
هو يدعوهم من.
تعال.
لا إستعمال في بادئة إضطرابات، مارتن.
إقتل واحد، ونحن يجب أن نقتل كل.
صباحا أنا مسرور لرؤيتك!
أصبحت هنا في الوقت المناسب.
بإنه، هاري.
أخبرتك أنا أرجع.
- يرجع؟
- هكذا جين؟
الرجل.
نعم، ترازان.
هذا مارتن، صديقي.
مارتن صديقي.
أنت لا تعرف كم مسرور أنا لرؤيتك، زميل كبير السن.
هاري، مارتن صديقي...
- ترازان.
- ذلك صحيح.
لكن أين جين؟
أين هي؟
كيف هي؟
كيف أنت؟
حسنا جدا.
شكرا لكم.
- هل أي شئ حدث إليها؟
- رجل كثير.
نعم، ترازان، تلك رحلة صيدنا.
لكن...
هناك هي الآن.
شيتا!
طفل شيتا الرضيع.
هاري، أنا مسرور جدا جئت.
جين، أنا كنت لذا قلق بشأنك.
- عندما رأيت ترازان لوحده...
- أنت ألم يجرح؟
- لا.
- أنا خوفت.
- جئنا سريعون مثلنا يمكن أن.
- عرفت بأننا هل كنا يجيء؟
ترازان المسموعة كان هناك معركة، وأنا إعتقدت بأنه يجب أن يكون أنت.
- هو كان يجيء لمساعدتك.
- مارتن صديقي.
جين، هذا مارتن ارلينجتون، شريكي.
إعتقدت بأنك كنت أسطورة، وما زلت لست متأكد.
أعتقد أنا يمكن أن أفهم ذلك.
أتمنى هذا أعني أنا مقبول في المجتمع المؤدب.
- نعم، أنت أحد مجموعتنا الآن.
- هل إعتقدت بأنني ما كنت أبدا أرجع؟
عرفت بأنك ستكون خلفي.
لكن، تعرف، هو في السنة!
هو كان لمدة طويلة سنة، أيضا.
كان هناك أوقات إعتقدت بأننا لن نجعله.
- ترازان سيوجهك بقية الطريق.
- هو س؟
- وعدت هاري.
- ذلك مثالي.
جين، أريد الكلام معك لساعات.
لكن البعض من رجالي يآذون.
أنا يجب أن أعتني بهم أولا.
- هل هناك أي ماء هنا؟
- نعم، هناك جدول هناك.
- يقول بأنه سيساعدك مع رجالك.
- ذلك رفيع.
تعال.
تعرف... حتى إذا ما كان هناك أي عاج، أنا سأكون مسرور جعلت الرحلة الآن.
أنت ستكون اسعد كثير عندما ترى كم عاج هناك.
حسنا، أنا لا أستطيع القول أنا لا أهتم ب ثروة.
أنت تآذي.
- هو لا شيء , سهم جابوني.
- هم سامون.
- حذر، ترازان، هو مثير.
- حار؟
نعم، هو قهوة.
أنا لا أعتقد أنت ستحبه، عزيز.
- مثله؟
- أنت أبدا لا تشرب أي شئ حار؟
- أبدا.
- لا تتغيب عنه، جين، أشياء تحب هذه؟
أنا يجب أن أقول، هو لطيف بالأحرى أن يكون عنده كأس القهوة للتغيير.
نعم، ترازان.
- أين يذهب؟
- لبناء بيت.
- بنية بيت؟
- هو لا يأخذ ترازان لمدة طويلة.
عندنا قصر في كل فسحة.
أنت لا تستطيع الصرف بقية حياتك تخييم.
- هل لا تريد أبدا أن ترجع؟
- لا، هاري.
لا يكون لطيفا للعيش حيث أن هناك الكثير من الرجال الآخرين حول؟
فقط لتذكير الولد الأول بأن هناك عدد إثنان؟
ومن المحتمل عدد ثلاثة.
لكن من الناحية الأخرى... ليس هناك نساء أخريات هنا للإستخفاف بولدي الأول.
- نعم، لاحظت ندرة النساء.
- الذي لا يغري جدا لي.
يقابلك الذي عملني ضمير منه.
مثل رجل جائع خارج نافذة مطعم.
- هل تتغيب عن المرح الذي أنت كنت ما عندك؟
- أقضي وقتا ممتعا.
تلك ليالي يونيو في إنجلترا، نادي موراي في العزوبة.
- ضوء قمر على التايمز؟
- رقص.
أي زجاج الشمبانيا... جلوس مع الناس الحقيقيين ويستمع إلى الموسيقى.
الناس الحقيقيون.
أتسائل.
حسنا، على الأقل الرجال متحضرون.
- هل ذلك يجعلهم أي مراهن؟
- للنساء.
الرجال أبدا لا يصبحون إحساس صحيح من القيم حتى هم كانوا حول قليلا.
إنظر إلى شيتا.
هناك حضارتك لك.
تعال، حيث زهوك؟
لا تحب أن يصبح كل المتأنقون ثانية؟
ليس بأنني عندي أي شكاوى على تلك النتيجة.
الذي، كان عندي هذا المصمم خصيصا لي.
أنت ليس لك مفقود جدا مصلحتكم في الملابس؟
- أي الإمرأة أبدا تعمل؟
- لا واحد ذكي.
جيد.
تعال.
الذي، هاري؟
ما هو؟
- هاري أصبح مفاجأة لك.
- مفاجأة؟
تتمهل.
هم رائعون!
- أنا مسرور تحبهم.
- مثلهم؟
هاري، هم رائعون!
- أنت عزيز!
- يعطيني إئتمان صغير.
تسوقت في جميع أنحاء باريس للحصول عليهم لك.
إنظر إلى هذا الشيء الصغير.
هو ليس أكبر كثير من طابع بريدي، أليس كذلك؟
لكنه ذكي.
تبدو مثل جين باركر أنا كنت أعرف.
يجعلني أشعر مثلها.
- ليس جيد كثيرة لتسلق الأشجار.
- ليس كثير.
هذه مطلق بالأحرى، أعتقد.
أعطهم لي.
ليس هناك زهرة غابة مع يعطر مثل هذا.
قلم رصاص حاجب، أحمر شفاه...
دائم.
لا منفصل عندما أنت مقبل.
جلبت كل الإغراءات.
لعازبين، تبدو للمعرفة صفقة عظيمة حول الذي نساء يلبسن.
عملت سهمي من التسوق.
رائع.
حسنا، الآن أنا من الأفضل أن أجد لباس.
هذا نفس اللون... كما الواحد لبست ذلك الليل في الرقص في السيدة كيوتين.
كم هو جميل منك للتذكير.
يبدو التأثير لكي يكون للوعد بتشويف الشيء... الذي ما شوف تماما.
- هو مخطط.
- هم مثل الذي الآن.
- هم؟
- نعم، مهتمة بساق لندن الذاهبة.
أنا مسرور أنت ليس لك.
أحبك كما أنت.
هكذا أساليب تغيرت، أليس كذلك؟
أنا ما كنت سأعتقده محتمل في مثل هذا الوقت القصير.
أنا من المحتمل لا أعرف كيف يلبس هذا على أية حال.
- يحاوله على.
- نعم، نحن سنخلي مخدعك.
أي حاكي؟
هل نحن سيكون عندنا موسيقى؟
هذه السجلات عمرهن أربعة شهور، لكنهم من المحتمل سيكونون جدد إليك.
سأحاول هذه على.
لكني أريدك أن تفهم...
- هو لن يحدث أي فرق.
- إختلاف؟
- تريدني أن أعود.
- أنت يجب أن تعود.
- الذي؟
- أنت لا تستطيع البقاء هنا.
إفتراض أي شئ حدث إليه.
أنت لا تستطيع أن تعيش.
- أنا لا أعتقد أنا أريد إلى.
- ذلك هراء.
- يفترض بأنه كانت أن تموت.
- لماذا يجب أن هو؟
أي شئ يمكن أن يحدث في هذا المكان.
أين ترغب أن تكون ثم؟
أين هو سإذا أعاد؟
نحن سنتركه يجيء، أيضا.
ترازان هناك؟
ثم هو يموت.
- يجيء.
أنت تعيق المعرض.
- حق.
إجر على طول.
أنا لن في الدقيقة.
إستمر.
هي ثمينة.
أي إمرأة التي متعلمة حيوية تمزق... رغم بإنها ستكون في البيت في مايفير.
- هي لم تهتم بمايفير.
- هراء.
هي تضعف، أنت جرو محظوظ.
- أنا لا أعتقد لذا.
- أنت ستستعيدها.
هذه طبيعة خام، رجل عجوز.
البقاء للأصلح.
فوق هنا، الوسائل الأصلح ترازان، وهو لا يتركها تذهب.
إذا تريد ذهاب كيف يوقفها؟
يا إلهي، مارتن، هو...
هو ليس حيوانا.
- رجاء , بوانا؟
- نعم، سعيدي.
مريضة موكو السيئة.
إبرة سيئة.
حسنا.
أنا سأعطيه هيبوسلفات.
حيث هو، سعيدي؟
إخرج من هناك!
تعال!
- ماذا ذلك؟
- أولاد رحلة صيد، متشوقون لمعرفة الموسيقى.
أحبه.
إحتج إلى أي مساعدة؟
- هل تساعد السيدات دائما للبس؟
- متى هم رائعون بما فيه الكفاية.
فويلا.
هكذا ذلك؟
مثالي.
وأنا إعتقدت تحسين مستحيل.
ترى؟
سلاح الإمرأة الأعظم خيال الرجل.
يصبح جدا، أيضا.
- حيث هاري؟
- مواطن مريض.
هو سيكون بعيدا لمدة بضع دقائق، أتمنى.
شكرا لكم.
مضحك، أليس كذلك؟
أنت الإمرأة الأولى أنا أبدا كان لا بد أن أقنع إلى رداء مسائي.
أتخيل تلك ليست ممارستك العادية.
حسنا، كل شيء يبدو لمرور النظراء هنا.
- أعتقد بأنني عندي هذا الرقص، السيدة جين.
- أوه، نعم.
وعدت هذا الرقص حقا إلى دوق ريفيربوسام. . لكن كالشخص الممل الكبير السن ليس هنا، نحن سنتركه ينتظر.
شكرا لكم.
تعرف، أنت يسحر وحشي صغير.
إغفر لي، رجاء.
نسيت نفسي.
أنت رائع جدا.
- ألوم نفسي بقدرك.
- رجاء لا.
نحن سننسيه... إذا أنت ستتذكر بأن هناك وحيد رجل واحد الذي يعني أي شئ لي.
وذلك ترازان.
- هناك لا شيء في هناك.
تلك موسيقى.
- موسيقى؟
الموسيقى، مثل المواطنين يجعلون على طبولهم.
هذا متحضر أكثر قليلا.
النظرة.
ذلك صحيح.
أنت ستكون كلام البلدة.
هو يثير، أليس كذلك؟
الموسيقى ما زالت سحر هاتا لتسكين الوحشيين... لكني أعرف سحر أعظم.
نعم، الغابة تنمو في واحد، أليس كذلك؟
فقط مؤخرا جدا علي.
لا تنس، مارتن، هناك أخطار في الغابة، أيضا.
يضيف إلى السحر.
هذه ملابس.
النساء يلبسنهم لأن يتمنون الرجال سيحبونهم.
لهذا لبست هذه، ترازان.
إعتقدت بأنك تود هم.
- تحبهم؟
- تلك جوارب نسائية.
مثلهم.
شيء إستفزازي حول ملمس الحرير.
دائما كان.
الفضول نفسه كان عنده حول الفونوغراف.
هو عطر.
أعتقد ترازان يصدق.
- لا يذهب.
- لا، ترازان.
- هاري، هل أنت وأنا لا يحتمل أن يأخذ رقص؟
- بالتأكيد جدا.
لا يذهب.
هاري، ربما هو يصبح صغير متأخرا.
أنا آسف.
أنت ولد سيئ.
صباح الخير.
أحبك.
أنت أبدا لا تنسي، يعمل أنت، ترازان؟
- أبدا لا ينسي بأنني أحبك.
- حب الذي؟
- يحبك.
- حب الذي؟
أحبب جين.
أحبب ي...
زوجتي.
إستمر الآن , إستمر وإحصل على عصير فاكهتي.
لذا أنت خارج تتسوق مبكرا؟
أو هل قضيت الليلة في النادي؟
الآن، أنت لا تستطيع تقدمي مثل ذلك.
هل أنت متأكد هناك لست إمرأة أخرى؟
الإمرأة.
الرجل.
ذلك الطريق هو يجب أن يكون، ترازان.
أحبك.
سعيد.
وهاري يريد إرسالك إلى لندن... إحصل على أنتم جميعا تأنقتم في الأحذية الضيقة وياقة عالية قديمة.
إذا أردت رؤية شجرة، أنت يجب أن تصبح قليلا سقاية يمكن أن... ويرشه لجعله ينمو.
- ثم أنت ستكون حزين.
- حزين؟
تلك كلمة، ترازان، أتمنى بأنك لن يعرف معنى.
ما؟
- سباحة.
- حسنا.
إنتظر لحظة رجاءا.
الآن، أنت لا يجب أن تتذمر، عزيز.
السباحة.
أنت لا تعرف كم محظوظ أنت قارن إلى الأزواج الآخرين.
المسكين يجب أن تنتظر الساعات كل صباح...
- لزوجاتهم للبس الملابس.
- سباحة.
العزيز، أنا يجب أن أضع على الملابس.
هناك ناس آخرون هنا وهم يعتقدون بأنني كنت دعي.
أحبك.
صباح الخير، مبكرا طير.
هل أنت حصلت على دودتك هذا الصباح؟
ذلك رفيع.
شيتا يهجرنا بالتأكيد عندما نقترب ماءا، أليس كذلك؟
الإنتظار، ترازان!
العزيز، أنت جدا...
إرم ذلك أسفل لي، شيتا.
أعط الذي لي.
شيتا، ذلك ليس مضحك.
إرمه أسفل لي، شيتا.
لا يستطيع ترى بأنني عندي لا شيء على.
أعطه لي.
ذلك قرد جيد.
العزيز، يجيء هنا.
هم ليسوا واحدا سيئة، على أية حال.
- جين، هل أنتم جميعا حق؟
- بالطبع.
لماذا أكون؟
مرحبا، هاري.
- ما هو، مارتن؟
- متأكد نحن هل إتجاه يمينا؟
ترازان قال خط مستقيم جدا.
لابد أن يكون هناك طريق أسهل.
هذه مثل المحاولة لجرف الرمال المتحركة.
الذي إستعمال دليل إذا أنت هل لا يتليه؟
أنا قد، إذا هو يترك يغني ويساعدنا.
- سعيدي، هل نحن ما زال يذهب مباشرة؟
- نعم , بوانا.
سأحاول إنعطاف.
إقطع إلى اليسار حيث أن ه ليس سميك جدا.
الخائف نحن سنفقد إتجاهنا.
مراهن أي شئ من هذا المقطع المستمر.
تعال، تحول إنتهى، أنت ملعون.
مارتن صديقي.
بينما هناك ملابس، هناك أمل مع إمرأة.
أنت من المسار.
نحن سنكون ساعات تقطع طريقنا خلال في خط مستقيم.
إعتنى ترازان بذلك.
الذي بخير، هاري.
ترازان مسمى الفيل لتوضيح أثر لك.
ذلك رفيع.
شكرا.
أسفل، شيتا.
شيتا سأعلمنا إذا عندك أي مشكلة.
أنت يجب أن تصل تنظيف عندما الشمس في رؤوس الأشجار.
حول في الساعة.
تلك فكرة ممتازة.
بصحتك
مرور بالغابة مسرحية لهم.
توقفه!
هم هل فقط يلعب؟
أتسائل ما هم يعملون للتمرين.
لا، ترازان!
لا!
ذلك لا طريق لمعالجة سيدة.
- مرح مرح، لكن...
- مرح.
توقفه!
إنتظار حتى أحصل على نفسي.
أنت ستحملني من الآن فصاعدا.
الآن، ذلك ما كان عادل.
إذا أنت تعمل ذلك ثانية، أنا لن أتكلم معك أكثر.
ما مقدار أبعد هو؟
أنا مسرور بأن إنتهى.
جين تتعلم.
يتعلم جين ترازان.
يتعلم ترازان جين.
حسنا، أنا لا بد وأن تخرجت اليوم.
متخرج.
هم يمكن أن يقيموا معسكر هنا.
وأنا أريد بيت لطيف مع وجهة نظر نهرية.
إنه لأمر حسن الإرتياح هنا.
شكرا لكم، عزيز.
الآن، كسلان، ينهض.
أنت عندك عمل ليعمل.
إستمر وشاهد الذي حادث إلى رحلة الصيد.
شيتا الجيد.
شيتا، يحذر!
أنا حسنا، عزيز، لكن شيتا...
شيتا الجيد.
مرحبا!
أي كركدن هل ذلك؟
دخلت جبهة منها إلى أنقذني.
هي ذاهبة، قليلا شيتا.
وهناك لا شيء الذي أنت يمكن أن تعمل، ولا أنا، ولا أي شخص.
هناك، هناك، شيتا.
الأذى سيخمد.
هو يجب أن.
ما عدا ذلك لا أحد منا يمكن أن يوقف حياة.
إرجع!
ترازان لا يريدك أن تذهب هناك.
أغير فقط.
لكنك، هل أنتم جميعا حق؟
حسنا جدا، شكرا لكم.
ترازان، لا.
نحن يجب أن نحصل على رحلة الصيد بدأنا.
تعال.
صباح الخير.
نحن كنا فوق لساعات.
- هل أنت تود بعض القهوة؟
- لا، شكرا لكم.
جين، يخبرني.
هل يمكن أن ترازان يدعو فيلة أكثر حقا؟
- أي قطيع كامل؟
- هو لن يعتقدني.
- نعم.
لماذا؟
- نحن يمكن أن نستعملهم ك قطار علبة.
إحمل عاج أطنان الأكثر.
بالطبع.
الذي، ذلك فكرة كبيرة!
أنا لا أعرف لماذا أنا لم أفكر به.
ترازان، نريدك للحصول على الفيلة الأكثر.
لا، عزيز.
كل الفيلة.
كل شخص.
نعم، عزيز.
يحتاجون الفيلة للحصول على العاج، الأنياب.
يحملونه على الفيلة ويعيده معهم.
- ظهر؟
- نعم.
نوم ماهوني
لهذا هم يذهبون إلى المقبرة.
للحصول على العاج.
هو سيجعلهم غني.
هو غير جيد إلينا فقط يكذب هناك.
نوم ماهوني
وعدتهم، ترازان.
نوم ماهوني
الذي يعتقد أردنا ذهاب هناك ل؟
أنا ما إعتقدت.
ترى، ترازان ليس له أهداف.
هو فقط يذهب في مكان ما لأن يريد إلى.
- وبعد ذلك أبي مدفون هناك.
- ذهب معنا قبل ذلك.
- أنت لم تحاول أخذ أي عاج.
- أليس بالإمكان أن تقنعه؟
أنا سأحاول، هاري.
أنت متأكد أنت هل لا يعرف الطريق بنفسك؟
لا، ليس بدونه.
هل وجهك قبل ذلك؟
- لا، تلينا يموت فيلا.
- أي يموت فيلا؟
نعم، أنا أخبرتك عن ذلك.
هي غريزة الفيل.
إذا يحسون موتا يجيء، يتوجهون إلى المقابر.
- فيل محتضر.
- ماذا قال؟
هو سيعيدك، لكنه لن يستمر.
لكنه يتعود على فهم.
كل بنس نحن عندنا في العالم مربوط في هذا.
يعرف ترازان لا شيء حول المال.
الذي لا يعني أي شئ إليه.
ما الأذى؟
هم جميعا موتى.
هو كما لو أن شخص ما سألك لسرقة مقبرة في الموطن الأصلي.
لكن هذه حيوانات.
هم ليسوا بشرا.
هذا مختلف.
ليس له.
أعرف كم تشعر... لكن أعتقد أعرف كيف يشعر، أيضا.
أنت ستتركه يتوقفك من إبقاء وعدك؟
أنا ما كان عندي حق للوعد له.
ترازان القانون الوحيد هنا:
الغابة واللغم.
ألن أنت دعنا نوجهك تدعم؟
أستمر.
أنا عندي كثيرا مهدد بالضياع.
- أنا آسف، هاري.
- لكن لم يفهم...
إذا أنا لا يمكن أن آخذ دليلا واحد، أنا سيكون عندي آخر.
مارتن، إنتظار!
أعق!
توقفه!
لا، ترازان!
أنزله.
- مارتن سيئ صديقي.
- أنت فقط لا تفهم، عزيز.
ترازان، إنتظار.
- هاري، نحن نترك.
- أنت ألن يعود معنا؟
أعود معه.
مع السلامة.
أنا هنا للعاج.
ماذا بشأنك؟
أنا معك.
- حسنا، سعيدي.
نحن سنتلي أثره.
- نعم , بوانا.
حيث تتوجه إلى الآن؟
مباشرة خلال الشلال.
ذلك الطريق ذهبنا قبل ذلك.
- خلالهم؟
- نعم.
حسنا، سعيدي.
أنا كنت خائف هي لا تدوم طويلة بما فيه الكفاية أن يصبح هنا.
هم دائما يعملون بطريقة ما.
الله، هو مثل مدينة مهدت بالذهب!
دعنا نحزم خارج حالما نحن يمكن أن.
السفرة القادمة، نحن سنجلب 1,000 رجل.
دعنا نبدأ.
هناك شيء حول هذا المكان الذي يبدو للحصول عليي.
- أشباح الفيلة؟
- لا.
أب جين مدفون هناك.
- سعيدي.
- نعم , بوانا.
الحمل فوق الأنياب.
نحن سنحزم حق خارج.
يحمل كل شخص عاجا، حتى سبيرمين، يفهم؟
- لا إستثناءات.
- نعم , بوانا.
ما هؤلاء الأولاد يعملون بالصناديق؟
يحمل الأولاد غذاءا.
كل , بوانا.
تعال، أولاد.
الذي تعمل بذلك الدرع والرمح، ولد؟
يحمل كل شخص عاجا.
نحن لسنا بحاجة إلى أي سبيرمن تعال.
نحن سنسحق حتى الموت.
- رجال موتى لا يستطيعون إعطاء الأوامر.
- نعم، هم يمكن أن.
ترازان، إنتظار!
ترازان، أنا يجب أن أتكلم معهم أولا.
أنت يجب أن تنتظر.
- إنتظار؟
- أنت يجب أن.
ألن تتخلى عن هذه الفكرة؟
أنت ناسي.
أنا لا أريد رؤية أنت دفنت هنا مع أبي.
- ربما، مع ذلك، نحن خاطئون.
- الذي؟
إن الفيلة صديقة ترازان.
أدرك بأننا ننتهك شيء يحمل مقدسا.
ذلك كريم منك.
- ترازان سيوجهنا ندعم الآن، أليس كذلك؟
- نعم.
هم لن يأخذوا العاج.
يفهمون.
نعم، بالطبع.
ربما نحن يمكن أن نبقى هنا للليلة.
إن الأولاد متعبون كلب...
- وليس هناك عجلة الآن.
- بالطبع.
أفترض بأنه كافي آمن بهذه الفيلة هنا... لكن الأولاد سيكونون مضطربون.
ترازان سيعيدهم.
غدا، عندما الشمس هناك، نحن سنبدأ بالدعم.
- سعيدي، له بداية الأولاد نار.
- نعم , بوانا.
الفانوس، سعيدي.
شكرا لكم.
قبر أبوها.
هذا كان أبي.
أريدك أن تلبسه دائما.
دائما.
صباح الخير.
أحبك.
دائما.
نعم، عزيز، دائما.
تعود العجلة إلاني، ترازان.
الظهر؟
ليس أثر.
ضربنا كل بوصة ضفة النهر للأميال.
هو لا يمكن أن يختفي.
جين، أنت يجب أن تواجه الحقائق.
هم قساة، لكنك يجب أن.
الذي، هو يقاتل مائة تمساح.
هو لم يراه.
صحت.
دار، لكن كان هناك لا شيء الذي هو يمكن أن يعمل.
- هو لربما أفلت.
- جين، أنت يجب أن تعتني بنفسك.
- وجدت أي...
- آسف.
لكن لابد أن يكون هناك بعض الآثار.
حتى إذا هو كانت...
قال، "دائما."
الإنتظار.
خذني.
- أنت تعب جدا، ليست أنت، جين؟
- أنا بخير.
نحن يمكن أن نجعل فضلات وله البعض من الأولاد يحملونك.
المشي يساعد.
أنت شجاع جدا.
لا.
إذا أنا كنت، أنا يجب أن أكون خلفي هناك.
بذاكرة ترازان.
أجبني بأمانة، جين.
تشعر بالتحسن إذا نحن ما أخذ العاج؟
إذا حملناه خلفي؟
مارتن، ذلك حلو منك... لكن لا شيء يهم أكثر.
إفتراض هي قالت، "يعيده."
غريب حول ذلك كروك
أنا ما كنت سأعتقد الذي ترازان كان يمكن أن يفاجئ... إذا أنت ما أخبرتني.
إعتقدت بأنك تذهب.
حسنا، هي لم تهجرك مع ذلك.
- في الغابة، يذهب وفاء إلى المعيشة.
- في كل مكان.
هناك، هناك، شيتا.
الذي بخير.
أنت يمكن أن تذهب معي.
ما هو؟
الربطة الأفضل حبل عليها لذا هي لن تهرب ثانية.
ما هو، شيتا؟
هي تحاول إخباري شيء.
ربما أنت يجب أن تتركها هنا في الحرية.
يموتون في الأسر.
ترازان حي.
ما؟
هو حي.
ترازان حي.
- أتمنى بأنه كانت، لكن...
- لكنه.
- تريد أخذي إليه.
- هو مستحيل.
- تعتقد هذا، جين؟
- أعرفه.
- هاري، أنا يجب أن أذهب إليه.
- ثم نحن سنذهب معك.
سعيدي، يوقفهم.
جين، أنت تطارد ظل.
- هو حي، في مكان ما.
- نحن سنتلي شيتا.
طبول سحر.
أين؟
وراء وهناك.
- سحر , بوانا.
- أي القبيلة؟
البلاد الجديدة , بوانا.
لا يخبر.
حسنا.
إحصل عليهم بدأوا.
مباشرة للأمام.
لكن هاري، نحن يجب أن صل إلى ترازان.
ذلك الطريق.
هو مسدود.
نحن سننقذ أنفسنا أولا.
شيتا يمكن أن يشوفنا الطريق بعد.
إرجع هنا، أنت!
إلتقط ذلك العاج.
إلتقطه.
- عاج لا يحسب الآن.
- أصمد.
إذا نحن يمكن أن نصل إلى تلك الصخور، نحن يمكن أن نحتجزهم من.
نحن قد نسرعهم.
اللحظة نرفع بندقية، هم سيكونون علينا.
هم أبدا ما رأوا بندقية.
نحن يمكن أن نجتاز.
حسنا، نحن سنحاوله.
سعيدي، يخبر الأولاد لجلب الذخيرة تحجز.
سعيدي، يعبر الكلمة التي عندما نطلق، يركض كل شخص للصخور.
جاهز، مارتن؟
الآن!
إحصل على صندوق الذخيرة.
أتمنى بأننا كان عندنا ذلك الصندوق من الذخيرة.
- يغطيني.
- إنتظار في الدقيقة.
- أنت طلقة أفضل من أنا.
- نعم، أعرف.
أنا عداء أسرع، أيضا.
لا تهدر ذخيرتك.
نحن لا نستطيع قتلهم كل.
شيتا، يرجع!
هجرنا؟
لا، هي ليست.
هي ستحصل على ترازان.
إستمر، شيتا!
هي ستجعلها.
شيتا، يستمر!
أعرف من هم.
ترازان يدعوهم "الرجال الذي يأكلون الأسود."
كل الأسود؟
يزأرون لدعوة الأسود، ثم هم رمحهم.
هذا الوقت الذي هم سيتركون الأسود تعمل الصيد.
هم يسندون سعيدي خارج.
- يرجع، أنت لا تستطيع إنقاذه.
- هاري، يرجع!
إحترس على الحافة.
إعتقدت دائما متى أنت كنت واجه بالموت، لا شيء يهم.
ماذا؟
أنت.
ذاهب دائما.
لا، عزيز.
دائما فقط يبدأ لك وأنا.
أيها السيدات والسادة
بإنتباهك الرحيم ورخصة
عنده الشرف تقديم إليك
أحد أكثر الرجال الرائعين في العالم.
- كم رائع؟
- هو يتعرق.
يمكن أن تكون مفاجئا في ذلك، السادة المحترمون؟
كل يوم يرتكب إلى ذاكرة 50 حقيقة جديدة
ويتذكر كل واحد منهم.
حقائق من التأريخ، من الجغرافية، من الصحف
من الكتب العلمية، الملايين والملايين منهم.
فكر بالإجهاد تضمن بمفخرته الضخمة.
أقدامه ليست نصف كبير كلك , كوللي.
انا إحالة إلى مفاخره من الذاكرة.
إختبره، رجاء.
أيها السيدات والسادة، إسأله أسئلتك
وهو سيجيبك، بالكامل وبحرية.
السيد ميموري.
يضيف أيضا، سيدات و السادة المحترمون، قبل التقاعد
ذلك السيد ميموري ترك له الدماغ إلى المتحف البريطاني.
هوراه!
أي سؤال، رجاء.
السيدات أولا.
حيث رجلي العجوز منذ السبت الماضي؟
- على الخمر!
- في السجن!
خارج بقطعته!
أي سؤال جدي، رجاء.
ماذا ربح الدربي في 1921؟
فكاهي السيد جاك جوول مع ستيف دونوغو فوق.
ربح بتقطع في إختلاف 6 إلى 1.
ثانيا وثلث:
كريج إران وليمونورا.
- صباحا حق، سيد؟
- حق.
ماذا ربح في 1936؟
إرجع في 1937, وسوف يخبرك.
كم تبعد ويننيبيج من مونتريال؟
ماذا ربح الكأس في 1926؟
- كأس؟
واترلو أو كرة قدم أو شاي.
- كرة قدم، سخيفة.
- متى تشيلسي ربحتها؟
- 63 قبل الميلاد. في حضور نيرو.
- أي الأسباب تغرد في الدواجن؟
- لا يجعل نفسك أرض مشاعة لذا.
طيورنا لها هي، أليس كذلك؟
كم من الأجناس عملت ميك، فوز ميلير؟
كم عمر سترة النجاة؟
متى كريبين مشنوق؟
التي كانت اللغة البريطانية الأخيرة بطل وزن ثقيل من العالم؟
- هنري في الثالث!
- إمرأتي العجوز!
بوب فيتزسيمون.
هزم جيم كوربيت
بطل وزن ثقيل لأمريكا في مدينة كارسن، نيفادا
في أكتوبر ، 1897.
هو كان بعمر 34 سنة.
صباحا حق، سيد؟
كم عمر سترة النجاة؟
يعرف، سيد، لكن أبدا لا يخبر عمر سيدة.
قادم، رجاء.
أي الأسباب تغرد في الدواجن؟
- كم تبعد ويننيبيج من مونتريال؟
- الآنسة ويني هوو ، سيد؟
كم تبعد ويننيبيج من مونتريال؟
أي رجل محترم من كندا.
أنت مرحبا، سيد
ويننيبيج، المدينة الثالثة لكندا وعاصمة مانيتوبا.
مسافة من مونتريال:
1,424 ميل.
- هل حق؟
- تماما حق.
كم سترة نجاة القديمة؟
كم سترة نجاة القديمة؟
يا، أنت!
كم سترة نجاة القديمة؟
السادة المحترمون!
رجاء، أنت لست في البيت!
يا، أنت!
الذي يسبب النواة في - تغرد الأسباب في بو بو
يا، يجيء!
أجل لأجل الله، شيء مسرحية!
إمنعهم من الركض!
هنا نحن.
هل يمكن أن يرجع للبيت معك؟
ما الفكرة؟
انا يحب إلى.
انها جنازتك.
تعال، هناك حافلة.
- أنت هل لا يبقى هنا دائما؟
- لا , يجب ان أخذ أثث شقة.
انا وحيدة هنا من كندا لمدة بضعة شهور.
بالمناسبة، صباحا سمح له لمعرفة اسمك؟
- سميث.
- حسنا.
هل تريد أن تعرف أكثر عني؟
ماذا تعتقد هل ل يعيش؟
- ممثلة؟
- ليس في الطريق تعني.
- جوقة؟
- لا.
- انا آسف.
- انا مستقل.
- خارج للمغامرة، ايه؟
- ذلك صحيح.
هذا الطريق.
جلوسي الغرفة كل الإنزعاج.
ما زين.
سوف يجد المفتاح.
ليس بعد.
الآن.
السيد هاناي، تكون نوعا ودور تلك المرآة إلى الحائط؟
أنت ستكون أسعد إذا كان هناك ستائر على تلك النوافذ.
- نعم.
- انا آسف.
هناك الهاتف.
إنتظر لحظة رجاءا.
- لا يرد على التلفون.
- لم لا؟
لأن يعتقد بأنه لي.
رجاء لا تجب.
كما تقول.
- ألن تجلس؟
- هل ترفس ذلك مسند القدمين لي؟
إحتجت ذلك.
عمل.
شكرا لكم.
- يدينك تفسير.
- لا ينزعج مني.
- انا لا أحد.
- نحن لا نستطيع الكلام هنا.
حسنا.
إنتظر لحظة رجاءا.
- اوكي؟
- مممم.
- سيجارة؟
- لا، شكرا لكم.
- هناك صديقنا ثانية.
- وارد لا ملاحظة.
تفكرني مزعج جدا إذا سأل عن الشيء للأكل؟
- انا ما كان عنده شيء طوال النهار.
- متأكد.
- تحب حدوقا؟
- نعم، رجاء.
يفترض اسمك ليس حقا سميث.
يعتمد على حيث صباحا.
- أنت قد تدعوني أنابيلا.
- أنابيلا سميث.
أي بنت رجل دين، يفترض.
مرحبا.
متنرفز؟
أزعج بتلك الطلقات الليلة؟
أطلق أولئك اطلاقات.
- أنت الذي؟
- نعم، لخلق إنحراف.
كان لا بد أن يفلت من ذلك المسرح بسرعة.
كان هناك رجلان هناك الذي أراد قتلي.
أنت يجب أن تكون أكثر حذرا في إختيار السادة المحترمي الأصدقاء.
- أنت لا تفهم.
- أنت لا تجعل الأمر سهلا عليني.
الإمرأة الغامضة الجميلة تابع من قبل الرجال المسلحين.
يصوت مثل قصة جاسوس.
ذلك بالضبط ما هو.
- فقط يفضل وكيل مراهن الكلمة.
- وكيل ؟
- لأي البلاد؟
- أي بلاد التي تدفعني.
- ما بلادك؟
- ليس له بلاد.
ولد في منطاد؟
نحن سنترك الذي نذهب.
يفترض بأنك جئت هنا
للحفر بعض السر الرسمي الكبير جدا.
صباحا هنا لتوفير سر من أن يباح.
أي سر مهم جدا لهذه البلاد.
ليس لأن حب إنجلترا، لكن لأنه سيدفعني أفضل.
- شكرا لكم.
- الوكيل الرائع جدا
قوة أجنبية متأكدة
على وشك الحصول على سر حيوي إلى دفاعك الجوي.
تعقب إثنان من رجاله إلى تلك قاعة الموسيقى.
لسوء الحظ، عرفوني.
- لهذا هم بعدي الآن.
- ذلك كان سيئ جدا.
سمعت عن أبدا شيء مسمى هوس إضطهاد ؟
- أنت هل لا يعتقدني؟
- بصراحة , لا.
إذهب وإنظر أسفل إلى الشارع ثم.
تربح.
- هل هم هناك؟
- نعم.
انا اتمنى ان اهزهم من.
انا سيخبرك شيء الذي ليس صحي جدا للمعرفة.
لكن الآن بأنهم عندهم تلاني هنا
أنت فيه بقدر صباحا.
كيف تعني؟
- هل أنت سبق أن سمعت عن الخطوات الـ39؟
- لا.
الذي تلك , حانة؟
لا يهم.
لكن ما أنت كنت تسخر من حقيقي.
هؤلاء الرجال سيتوقفون في لا شيء.
انا الشخص الوحيد من يستطيع توقفهم.
لو هم لم يتوقفوا، هو وحيد مسألة أيام، ربما ساعات
- قبل السر خارج.
- لماذا تخابر الشرطة؟
لأنهم لا يعتقدوني أكثر منك عمل.
لو هم عملوا، منذ متى تعتقد هو هل يأخذ إلى الحصول علاهم يذهبوا؟
هؤلاء الرجال يتصرفون بسرعة.
أنت لا تعرف كم ذكي رئيسهم.
- ذكي وعديم الرحمة.
- من هو؟
ما اسمه؟
عنده دزينة أسماء و هو يمكن أن يبدو مثل مائة شخص.
لكن شيء واحد الذي هو لا يستطيع التنكر:
هذا.
جزء خنصره مفقود.
لو أبدا أنت يجب أن تجتمع رجل بدون مفصل أعلى هناك
- يكون حذر جدا، صديقي.
- شكرا. سوف يسجل ملاحظة عنه.
في هذه الأثناء، ماذا تذهب إلى تعمل؟
أولا , سوف يأكل حدوقي
ثم، إذا أنت لست ذاهبا إلى أطفأني في الشارع
- عنده إستراحة ليلة سعيدة.
- أنتم مدعوون إلى سريري.
سوف يصبح مضطجع على الأريكة.
أي شئ آخر هل بالإمكان أن يحصل عليك؟
- أي خريطة أسكوتلندا.
- لماذا أسكوتلندا؟
هناك رجل في أسكوتلندا التي يجب أن زر قادما إذا أي شئ سيعمل.
الخطوات الـ39 في أسكوتلندا، إذا أمكن؟
ربما سوف يخبرك غدا.
أخل، هاناي.
هم سيحصلون عليك قادمون.
بأنك كنت تسخر منه الآن حقيقي.
هؤلاء الرجال سيتوقفون في لا شيء.
هناك رجل في أسكوتلندا
الذي يجب أن يزور قادم إذا أي شئ سيعمل.
انها فقط مسألة أيام، ربما ساعات
قبل السر خارج البلاد.
الشرطة سوف لن تعتقدني أكثر منك عمل.
يخبرك، هؤلاء الرجال يتصرفون بسرعة.
بسرعة.
بسرعة.
صباح الخير، السير انت فوق اللامع وفي وقت مبكر من هذا الصباح.
يمكن أن تستعمل باون الملاحظة، أخ؟
- ما الصيد؟
- حاجة لإستعارة قبعتك ومعطفك.
- ماذا كل هذا؟
ما الفكرة الكبيرة؟
- حاجة لجعل مهرب.
- إلى سرير؟
- نعم.
- ما أنت يعود إلى؟
- سوف يجب أن يأتمنك.
هناك قتل فوق على الطابق الأول.
- بواسطتك؟
- لا، من قبل أولئك الرجلين هناك.
يرى. يفترض بأنهم ينتظرون هناك ل نحاس لمجيء وإعتقالهم.
انة تماما صدق.
هم جواسيس، أجانب.
قتلوا إمرأة في شقتي، والآن هم ينتظرونني.
إرتد منه.
النكات المضحكة في 5: 00 في الصباح.
حسنا.
سوف يقولك الحق.
- هل أنت متزوج؟
- نعم، لكن لا يكرر.
- ما الفكرة الآن؟
- انا ليس. انا عازب.
أي حياة إمرأة متزوجة على الطابق الأول.
- أليس كذلك؟
- نعم. انا فقط دفعها نداء.
- الآن حاجة للذهاب إلى البيت.
أحد أولئك الرجال أخوها، الآخرون زوجها.
الآن هل ترى؟
لماذا أخبرتني قبل ذلك؟
أراد فقط أن يخبر.
يحاول إبقائي بالحكايات حول جرائم القتل والأجانب.
هنا، وضع هذا على.
ضع على قبعتي.
هناك أنت.
- يأخذ الباون.
- لا يا سيدي، أنتم مدعوون إليه.
انت يعمل نفس لي يوم واحد.
قد المهر قريب.
- رياضة قديمة طويلة جدا.
- مع السلامة.
شكرا لكم.
يفرغ!
الصحف، مجلات، الشوكولاتة، سجائر.
هناك هو.
أولا، هم أجمل كثير من أنهم كانوا قبل 20 سنة.
- حر أكثر.
الحر والسهل.
- انت هناك.
ما تمكن أن يفهم كم الناس كانوا يتحملون النوع القديم.
النوع القديم.
كل العظام ولا إنحناء.
- القدماء داموا أطول.
- لا يعرف.
نقب أخيرا حول في السنة.
هنا , سوف يشوفك.
المطلب الكبير لهذه الآن.
- النوع القديم.
- برر زوجتي.
ينظر إلى هذه الآن.
- عددنا النموذجي البرمائي الجديد 1.
- أي شئ يذهب معه؟
يجب أن يقول لذا.
هذا.
ضع بنت جميلة داخل تلك و هي ليس من الضروري أن تكون خجلانة من نفسها.
- يعيده لي متى هو مملوء.
- س.
ماذا هذا؟
أدنبرة، ويفيرلي.
نحن نتقدم.
- يعفو عننا لكلام العمل، سيد
- بالتأكيد.
- يوم جيد.
- يوم جيد، سيد
اليوم الجيد.
- يوم جيد.
- رجل كبير السن مهتم بواسع.
راهن هو جدا جيد في الحزورات.
- إعجوبة الذي ربحت 2: 00 في ونزور.
- لا يعرف.
دعنا نصبح ورقة.
- ورقة.
- رأي، إبن، يتكلم الإنجليز؟
الإرسالية.
- مرحبا.
- ماذا ربحه؟
هناك إمرأة أخرى قتلت في شقة طرف غربي.
- الذي؟
- إمرأة قتلت في شقة الطرف الغربي.
هذه مسرحيات الجنس لا تناشدني.
ماذا ربح؟
- برعم عازب.
سبعة إلى أربعة إحتمالات.
- جيد.
ليس جيد جدا.
قصور بورتلند، مكان بورتلند.
بالبي بي سي.
ذلك مكان هادئ لطيف لوضع شخص ما للنوم.
- ليلة سعيدة، كل شخص.
- ذلك واحد جيد.
ماذا هي مثل؟
أحد العادي؟
أي إمرأة حسنة الملبس حوالي 35 مع سكين في ظهرها.
المستأجر، ريتشارد هاناي، مفقود.
انت يفاجئني.
في 7: 00 هذا الصباح، الخادمة، إليزابيث بريجز
لو الذي لم يدن حدا.
- ما المسألة الآن؟
- قد يكون هناك لا أمانة في هذا العالم؟
يسألك. خط الجسد الجديد لباس مخصر المطاطي.
للبيع اليوم.
إخوة ماكتشيون، شارع الأميرة
السعر: 17 9.
حمالة الصدر للمجاراة:
4 11. انت يصبح ذلك؟
خط الجسم.
واحد وثلاثة أرخص من برمائينا.
لا إستعمال الذي يذهب إلى ابردين الآن.
- هل يمكن أن ينظر إلى ورقتك؟
- بالتأكيد.
- شكرا لكم.
- بخير جدا.
هناك دليل كافي هناك لشنق أي رجل.
ما يعمل لك، سيد؟
يمكن أن تخبرني الذي أركز يتوقف القطار في قادم؟
هل تعتقد انا حمال سكة حديد؟
إذهب بحثا خارج لك.
- يمكن أن يخبر مراهن واحد من ذلك.
- انت لا يستطيع أن.
ذلك كان مضحك جدا.
انت حبه؟
سمعك الواحد حول شابة بولجار؟
- لا يستطيع تذكيرهم كل.
- انت يجب أن يسمع ذلك.
- كان هناك شابة بولجار.
- نعم، نحن -
- أخذ شاي، سيد؟
- نعم.
شكرا لكم.
العزيز، كم رائع لرؤيتك!
الشاب سيكون عنده يحرر وجبة طعام في هناك.
كان مستميت.
انا آسف جدا. كان لا بد أن يعمل هو.
اسمي هاناي.
هم بعدي.
يقسم انا بريء.
انت يجب أن يساعدني. انا يجب أصبح للإستمرار بالتحرير للأيام القليلة القادمة.
رآك ترخيص رجل في الدقائق القليلة الماضية؟
هذا الرجل تريد , يعتقد.
- لكن عندما عبرنا الآن --
- أخبرني اسمه كان هاناي.
- هل اسمك هاناي؟
- تجيء إلى الشاي، سيد؟
سوف يكون صحيحا على طول.
إسحب ذلك الحبل!
إبق غائبا.
إستمر، رجال.
إهبط هناك.
واصل الأمر.
نعل!
الذي سحبت حبل الإتصال؟
- لإيقاف القطار، أنت أحمق كبير السن.
- انةضد كل التعليمات
- لإيقاف القطار على الجسر.
- أي قفز رجل إلى الخارج.
هو قاتل.
نحن يجب أن نأخذه.
- أي طريق ذهب؟
- هو لا بد وأن قفز من هنا.
- لا يستطيع رؤيته.
- هل أنت متأكد يقفز؟
- لا يستطيع إنتظار هنا أطول من ذلك!
- هناك هو، يتقدم القطار.
- لا، ذلك مسافر.
- انةه , يخبرك!
تعال، ثم.
- هاناي يهرب!
الورقة!
- هاناي يهرب!
الورقة!
الخاص الإضافي!
يهرب هاناي من الشرطة!
الورقة!
الإضافي الإضافي!
الورقة!
صحيح.
الإرتفاع: حوالي خمسة قدم عشر.
الشارب الصغير.
رأى متعب أخيرا بدلة مظلمة
لكنه لربما عنده مكتسب تغيير اللباس.
- يوم جيد.
- وإليك.
ماذا سيكون عملك؟
ميكانيكي انا المحرك يبحث عن شغل.
- انت لن يجد أي عمل هنا.
- هل هناك ليست بيوت كبيرة حول هنا؟
فقط السير أندروز.
هو لن يريدك.
هو كان عنده نفس السائق ل40 سنة.
لم يعرف لقد كان هناك سيارات تلك لمدة طويلة.
هو كان حوذيا إضافة إلى عندما هو كان ولد.
يرى.
ماذا ذلك؟
ذلك منزل القس.
لكن الوزير ليس له سيارة
هل هناك ليست قادمين جدد؟
نعم.
هناك رجل إنجليزي , أستاذ.
- أي أستاذ؟
- يعيش في البديل نا شيلاش
- حيث؟
- على الجانب الآخر للبحيرة.
- هل ذلك يرغب أن يكون قرب تلك القرية؟
- انة.
شكرا. سوف محاولة هناك.
- انت لن يحاول الليلة. ميل انةالـ14.
- هل يمكن أن يصبح مصعد في تلك الشاحنة؟
لا، هو يذهب الطريق الآخر.
يحزر بأنك صحيح.
هل يمكن أن أنت تسكنني لليل؟
- حر؟
- لا , سوف دفع.
- حسنا.
هل بالإمكان أن تأكل رنغة؟
- يمكن أن يأكل نصف دزينة الآن.
- هل بالإمكان أن تنام في سرير صندوق؟
- يمكن أن يحاول.
- إثنان وستة.
- يأخذه الآن.
شكرا لكم.
إدخل مع الرجل المحترم.
هو سيبقى معنا ليوم غد صباح.
- بنتك؟
- زوجتي.
- هل تجيء في الآن؟
- شكرا لكم.
هنا سريرك.
سوف يرفع هذه الأشياء.
- هل يمكن أن تنام هناك؟
- محاولة انت وتتوقفني.
انت سيكون متعب.
سوف رأي صباحا.
انا على الصعلوك، بحث عن شغل.
لن تجلس بينما يستمر بعشائنا؟
شكرا لكم.
- هل أنت سبق أن كنت في هذه الأجزاء لمدة طويلة؟
- لا , انا من غلاسكو.
- هل رأيته أبدا؟
- لا.
انت يجب أن يرى ساوشيهال شارع بكل دكاكينه الرفيعة
وارجيل شارع على ليلة السبت
بالترام والأضوية
وقصور السينما وحشودهم.
وهو ليلة السبت الليلة.
انت بالتأكيد لا يحصل على تلك الأشياء خارج هنا.
لا.
يتغيب انت عنهم؟
أحيانا.
انا يجب ما إلى غلاسكو، لكن انا يجب إلى أدنبرة
ومونتريال ولندن.
سوف يخبرأنتم جميعا عن لندن في العشاء.
- جون لا يصدق ذلك.
- لم لا؟
يقول بأنه أفضل أن لا يفكر به مثل هذه الأماكن والشر هناك.
لم لا يستمع الآن قبل أن يرجع؟
ماذا تريد المعرفة؟
هو صدق الذي كل السيدات إصبغ اظافر اقدامهم؟
البعض منهم.
- هل سيدات لندن يبدون جميلات؟
- هم يعملون.
لكنهم لا إذا أنت كنت بجانبهم.
- انت لا يقول ذلك.
- ماذا كذلك للقول؟
كان يقول يفضل المعيشة في البلدة من البلاد.
جعل الله البلاد.
- العشاء جاهز، إمرأة؟
- نعم.
- هل لديك أنت مانع إذا تنظر إلى ورقتك؟
- لا يتدبر.
شكرا لكم.
- انت لم يخبرني اسمك.
- هاموند.
حسنا، السيد هاموند، إذا أنت ستنزل تلك الورقة , سوف رأي بركة.
بالطبع.
قدس هذه الجماهير المعطاء إلينا مذنب تعيس.
يا إلاهي، إجعلنا متشكر حقا
لهم ولكل بركات المنوعة.
يدور قلوبنا بشكل مستمر
من الشر
ومن الأشياء الدنيوية
إلى أنت.
آمين.
نسى قفل الحضيرة.
هناك سيارات تجيء. انة سيكون الشرطة.
انت أفضل يكون الذهاب.
- شكرا لكم. كان سيكون عنده نوم كبير.
- لا يتركهم يمسكونك.
حسنا. سوف أبدا لا ينسيك لعمل هذا لي.
- أي طريق يذهب؟
- سوف يشوفك.
نعم. لربما يكون له معروف.
ممارسة الجنس وراء ظهري.
- يخرج.
انت أيضا.
- إنتظر لحظة رجاءا --
- يخرج من بيتي قبل - - نعم.
إذهب.
- ويتركك تحب هذا؟
- انةفرصتك حر.
انت لا يفهم.
انت خاطئ كليا حول هذا.
هي كانت صعبة فقط لمساعدتي.
نعم، لجلب الخزي والخزي على بيتي.
هي كانت تساعدني إلى إهرب من الشرطة.
- الشرطة؟
- نعم، هم بعدي للقتل.
- الذي؟
- هم هنا.
هي كانت تحذرني فقط.
كان لا بد أن يخبرها ليلة أمس.
لا يسمح لهم بالدخول.
رأي انا ليس هنا.
سوف يجعله يساوي ك بينما.
- كم؟
- خمسة باونات.
هل أنت لك ذلك الكثير؟
أعطه لي.
بعد أن ذهبوا.
عد إلى السرير.
أغلقه في.
أخفه.
- ليس هناك. لا يأتمنه.
- لكنه أخذ المال.
هو لا يستطيع أن يقاومه.
هنا.
رآك غريب حول هنا؟
أي نوع غريب؟
كان صحيح.
هو يسأل إذا هناك جائزة إذا تصبح لحقت به.
هو سيتجادل بشأنه للحظة أطول قبل هو يسمح لهم بالدخول.
الآن وقتك.
ك بلون ضوء السترة الفظيعة.
انا خاف بأنهم سيرونك.
- انت أفضل وارد هذا.
- هذا معطف زوجك؟
إبنه، لكن لا يهم.
هم لا يجب أن يروك.
- ماذا سيحدث إليك؟
- سوف رأي لا يستطيع أن يتوقفك.
- هو ألن معاملة سيئة أنت؟
- هو سيصلي علي، لكن لا أكثر.
- ما اسمك؟
- مارجريت.
مع السلامة، مارجريت.
سوف أبدا لا ينسيك لهذا.
هناك يذهب!
إنتشر باستقامة.
- السيد في؟
- ما اسم يجب أن يقول، سيد؟
هو لا يعرف اسمي.
إسأل إذا يعرف الآنسة أنابيلا سميث.
- هل تنتظر هنا بينما يستفسر؟ - نعم.
إستمر.
نحن من الأفضل أن نجعل التحقيقات هنا.
شخص ما لربما رآه خلال النوافذ.
- هناك زاوج سيارة هنا.
- نعم.
القتلة لا يجرون الإتصالات في سيارة.
- يوم جيد، عزيز.
- نفس إليك.
رآك أي غرباء هذا الصباح؟
هناك بضعة طابق أشخاص متصلين علوي الآن، لكنهم ليسوا غرباء.
انت ما رأى أي مريب المظهر الأجسام خارج النوافذ
- أو يزور البيت؟
- لا يا سيدي.
هناك ما كان أي شخص قريبا من هنا لأخيرا نصف الساعة.
- انت هل من أنابيلا سميث؟
- نعم.
نحن فقط سيكون عندنا بضعة مشروبات للإحتفال بعيد ميلاد بنتي.
أعطني خمس دقائق، ثم نحن يمكن أن نتكلم.
- بالطبع.
- يجيء يقابل زوجتي.
لويزا، عزيزي.
ضيف انا يجب الآخر لك.
هذا السيد -- - نسى سؤال اسمك.
- هاموند.
هو يجيء لرؤيتي بخصوص العمل، طول الطريق من لندن.
هناك مفتش شرطة في الباب.
يريد الكلام معك.
عند الباب؟
حسنا.
سوف يتعامل معه.
- يأخذه في، عزيزي.
- يجيء ويقابل بناتي.
- هذه باتريسيا.
- كيف حالك؟
السيدة بيلي.
السيدة هوتشينس.
هيلاري، عزيزي، هذا السيد هاموند.
- هو فقط وصل من لندن.
- كيف حالك؟
إغفر للطقوس العربيدة.
نحن أن نبارك ودامت الخطبة 45 دقيقة.
- هذا قائد والسيدة اوجيلفي.
- كيف حالك؟
- هل له شراب؟
- شكرا لكم.
هذا ديريك ستيوارت.
وهذا مدير شرطة واتسون.
انت يجب أن يكون مؤدب إليه.
هو بديل مدير شرطتنا.
إجرح ل منقار محلي.
هو سيعطيك ستة شهور بشدة حالما ينظر إليك.
انةحسنا.
لاتقلق.
انا يجب أرسلهم بعيدا.
تعال وإنظر إلى وجهة النظر من هذه النافذة.
نحن بالأحرى فخورون به.
- متى تمسك ذلك القاتل؟
- أي القاتل؟
الرجل الذي إلتصق سكين قص إلى تلك الإمرأة الأسبوع الماضي.
- هو هنا في المنطقة.
- كم الإثارة.
أين؟
بحدود.
هو كان على الأراضي البور.
مدير الشرطة اميس، لماذا تمسكه؟
انت لا يحبني أن ألصق في الظهر مع سكين قص.
انةلا عمل لي لمسكه.
انت يمسكه، وسوف يدينه.
- هناك جائزة؟
- انةتقريبا 1: 00.
نحن يجب أن نترك.
- الأستاذ يريد غدائه.
- ليس هناك عجلة، عزيزي.
ما زال، إذا أنت يجب أن تذهب - بات، حلقة لسيارة النقيب اوجيلفي.
نعم يا سيدي.
هل تخرج؟
تعال معرضانا سيارتك الجديدة.
- يجيء وقت آخر ثانية.
- مع السلامة.
نحن نحب إلى.
حينما تمسكه، أنت ستجدني في محكمة شريف كل صباح.
- يجلبه.
- مع السلامة.
لويزا، إذا أنت ستعذرنا
السيد هاموند و حاجة أن يكون عنده دردشة قبل الغداء.
الآن، السيد هاناي - يفترض بأنه آمن لدعوتك بإسمك الحقيقي الآن.
ماذا عن صديقنا المشترك، أنابيلا؟
- هي قتلت.
- قتل ؟
قضية قصور بورتلند.
الذي أصدقائنا خارج يبحث عنك.
- ما عمل هو.
- بالطبع أنت لم.
لكن الذي يجيء كل هذا الطريق إلى أسكوتلندا لإخباري؟
يعتقد بأنها كانت تجيء لرؤيتك حول بعض سر الوزارة الجوي.
هي قتلت من قبل وكيل أجنبي الذي أثير إهتمام أيضا.
- هل أخبرتك الذي بدا مثل؟
- ما كان هناك وقت.
شيء واحد:
جزء له الخنصر كان مفقود.
- أي واحد؟
- هذا , يعتقد.
المتأكد هو أما كان هذا؟
- غداء جاهز، عزيز.
- انا مجيئ مباشرة.
انا يجب مذنب بقيادتك أسفل طريق الحديقة.
أو هل هو يجب أن يكون فوق؟
ما يمكن أن يتذكر.
يبدو انةلكي يكون الحديقة الخاطئة، حسنا.
حسنا.
- ماذا نذهب إلى نعمل؟
- تلك فقط النقطة.
بإننا ذهاب لهل حوله؟
يعيش هنا ك مواطن محترم.
انت يجب أن يدرك بأن ي كل الوجود سيعرض للخطر
إذا أصبح معروفا ذلك انا ليس الذي يبدو.
السيد هاناي، لماذا جئت هنا؟
الذي أجبرك ني إلى هذا الموقع الصعب؟
لا يستطيع سجنك في غرفة أو أي شئ مثل ذلك.
هناك زوجتي وبناتي للتفكير.
لا يعرف ما يعتقد.
حقا , لا.
جعله مهم مضاعفا الذي يجب أن لا يتركك تذهب
انا أوشك أن يحمل بعض الحيوي جدا المعلومات خارج البلاد.
نعم , انا يجب حصل عليه.
أنابيلا الفقيرة كان يمكن أن يكون متأخر جدا.
- ذلك عادل.
- نعم.
ماذا عنه؟
- ماذا عن الذي؟
- نفسك.
- انةيبدو هناك مخرج واحد فقط.
- ماذا ذلك؟
إفتراض تركك بدون تدخل بهذا المسدس؟
صحف غدا تعلن الذي قاتل مكان بورتلند
- أخذ حياته الخاصة.
- إعتقد بأنك كنت تجيء مباشرة.
قد إنتظرنا.
- هل السيد هاموند سيبقى؟
- لا يعتقد ذلك، عزيز.
حسنا، ماذا تعتقد، السيد هاناي؟
انا خائف أنت لن تتركني أي بديل.
لا يستطيع إيجاد كتاب تراتيلي.
- أين تركته؟
- في جيب صدر معطفي.
انةكان يعلق هنا.
انا خائف أعطاه إلى ذلك الرجل المحترم الذي كان يبقى هنا ذلك الليل.
السيجارة تفتش، نعم، لكن انا يجب أبدا رآه يحدث إلى كتاب تراتيل قبل ذلك.
وهذه الرصاصة إلتصقت بين التراتيل، ايه؟
انا ليس مفاجئ.
البعض من تلك التراتيل فظيع بشدة للعبور.
انا يجب إلتصق فيهم نفسي قبل الآن.
انا لا يشتكي، مدير شرطة.
التراتيل التي ساعدتني.
ذلك واحد جيد!
ذلك رفيع.
ولإعتقاد كان يشرب له الشمبانيا فقط نصف ساعة قبل ذلك.
درس انة إلينا كل: أن لا يخلط بالشركة المريبة على السبت.
وكيف هربت؟
لو تنظر خلال النافذة، أنت سترى.
وضعوا الجسم في غرفة الملابس.
عندما جاء إلى , إستعار هذه البدلة وقرص سيارته.
لا يريد تعجيلك، لكن ألا يجب أن نتخذ الخطوات؟
هذا جدي.
ما عدا ذلك , لا ضع نفسي في أيديك
- مع تهمة قتل التي تخيم عليني.
- أبدا لا يحترم القتل.
أنت ستكون قادر على الإقتناع شرطة بريطانية براءتك
بنفس السهولة كما أقنعتني.
سوف حاجة بيان قصير يمكن أن للأمام إلى السلطة الصحيحة.
عنده مجيئ شخص ما من مركز الشرطة لإنزاله.
شكرا لكم.
- هل تتمنى رؤيتي؟
- بالطبع
تعتقد يتمتع باللعب للوقت مع قاتل؟
- قاتل ؟
- بالتأكيد.
أنت موقوف على التهمة قتل عنيد
إمرأة مجهول في بورتلند القصور، لندن أخيرة يوم الثلاثاء.
- يأخذه إلى سجن المقاطعة.
- كل كلمة قصتي حقيقية.
نحن لسنا بلهاء جدا في أسكوتلندا كبعض اللندنيين الأذكياء قد يعتقدون.
تعتقد إعتقد ك قصة الثور والديك حول الأستاذ؟
هو صديقي الأفضل في المنطقة.
إحصل عليني الأستاذ الأردن.
لو، الأستاذ لم يضربني، أين تلك الرصاصة جاءت من؟
ذلك سهل.
من أحد على الأرض البور.
- ليس الذي لذا , المفتش؟
- كان عنده ضربه نفسي.
يطلب بأنك تسمح لي لمخابرة مندوب سامي لكندا في لندن.
أنت مراهن يعمل ذلك من لندن.
أنت ستكون كافي قريبا هناك.
سوف ينقذك الكلفة مخابرة خارجية.
ذلك سيارة الأستاذ.
هاناي يجب أن يكون داخل إفشاء السر.
- يتوقفه!
- اللهي!
كيف حالك؟
كلنا ننتظرك.
باميلا ذاهب لمقابلتك في المحطة.
هذا الطريق.
الزعيم وحامل الراية بنفسه.
مرحبا هذه الفرصة مناقشة معك
السؤال الآخر حيوي إلى إستيراد بلادنا
في هذا الحرج وساعة بالغة الأهمية.
لكن أولا، ك تمهيد إلى هذا
- سيحتل وقتك -
- إحتللت وقتا أكثر من اللازم!
نتحمل الكثير منك!
أيها السيدات والسادة , انا الآن ذاهب إلى إدع متكلم المساء.
- يتكلم!
- ليس هناك حاجة لقول من هو
أو للكلام عن سجله الرائع ك جندي و رجل دولة.
هو إبن أسكوتلندا التي عبرت الحدود وإنجلترا محتلة.
هو الآن واحد الأرقام الأولى
في العالم السياسي الدبلوماسي في المدينة العظيمة للندن.
انا، لذا، سيسأله لإخبارك شيء - - انةحول الوقت أيضا.
- كم مهم هو
إلى هذه الدائرة الانتخابية الذي في هذا الإنتخاب الحاسم
مرشحنا يجب أن يرجع بأغلبية كافية.
يسأل عن النقيب فرايزر الآن.
أيها السيدات والسادة , يعتذر عنه ترددي في التمرد الآن
لكن ساكون كليا الفاشل بينما إستماع
إلى إغراء الرئيس وصف المتكلم القادم
لإدراك هو كان تحدث عني.
أما بالنسبة لك، قد يقول من أعماق قلبي
وبالإخلاص الأعلى
كم مسرور ومرتاح صباحا لإيجاد نفسي
في حضورك في هذه اللحظة.
مسرور لأن إستقبالك الصديق
مرتاح لأن طويل جدا ك جناح على هذا الرصيف
صباحا سلم من العناية وتخوفات
الذي يجب دائما أن يكون القطعة رجل في موقعي.
عندما سافر يعود إلى أسكوتلندا قبل أيام قليلة
السفر على سريع المرتفع على ذلك الرائع فصاعدا الجسر
ذلك النصب إلى الهندسة الإسكتلندية وعضلة إسكتلندية -
بمعنى آخر، على تلك الرحلة ما كان عنده فكرة التي في الأيام القليلة المقبلة
يجب أن يجد نفسي أخاطب إجتماع سياسي مهم.
خطط برنامج مختلف جدا لي.
أي برنامج مختلف جدا.
أنت ستكون للأراضي البور لضرب الشيء.
أو شخص ما.
طلقة انا المتعفنة.
على أية حال , فكر صغير يجب أن يتكلم الليلة
مساندة لذلك الرائع، رجل الدولة الشاب.
ذلك التمرد -
الرجل المحترم على حقي
معروف بينكم كواحد مقدر للجعل
لا علامة مجهولة في السياسة.
في كلمات أخرى، عضو برلمانك المستقبلي
مرشحك، السيد -
ماكروكوديل.
هو لا يعرف اسم المرشح.
يعرف مرشحك سيغفر له ي بالإشارة إليه
بالكنية الصديقة الذي فيه هو يعرف
بتوقع، بالتأكيد
في ويست مينستر.
الآن، أيها السيدات والسادة، نحن س ناقش بعض الموضوع.
ماذا سيكون؟
- ثروات الرنغة السمكية!
- بطالة!
- ماذا عن الغني العاطل؟
- ذلك موضوع قديم
خصوصا لي لأن انا ليس غني وانا يجب ما ضيع.
انا يجب مشغولة جدا كل حياتي، و يتوقع لكي يكون أشد زحمة كثير قريبا.
له عملت أبدا بأيديك؟
بالطبع. انا يجب عرف ما هو لظهور وحيد وعاجز
وله العالم بأكمله ضدي.
تلك أشياء تلك لا رجل أو إمرأة يجب أن تشعر.
يسأل مرشحك
وكل أولئك الذين يحبون أتباعهم
لوضع أنفسهم بشكل حازم للجعل هذا العالمي مكان أسعد للعيش في.
أي عالم حيث لا أمة مؤامرات ضد الأمة
حيث لا جار مؤامرات ضد الجار
حيث أن هناك لا إضطهاد أو تعقيب
حيث كل شخص يصبح تعامل منصف و يلبس فرصة
وحيث ناس يحاولون المساعدة وأن لا يعيق.
أي عالم الذي منه شك ووحشية
وخوف كان مبعد إلى الأبد.
ذلك نوع عالمية حاجة!
الذي نوع عالم تريد؟
غرم!
ذلك كل يجب أن يقول.
ليلة سعيدة!
- أبقيهم في حالة إستمرارية طالما يمكن أن.
- أنت رجل صعب للإتباع.
يفترض بأنك تعتقد أنت كنت ذكي ملعون.
- يخبر سجينك أن لا يهينني.
- محاولة وتتوقفني.
- يجيء معي.
- كان يتكلم الحقيقة.
أنت لا بد وأن رأيت كان أصيل.
سواء تعتقدني أو لست، ستضع مكالمة هاتفية خلال
إلى المندوب السامي لكندا في لندن؟
- يخبره سر مهم -
- ذلك يعمل الآن.
سر مهم مقترض هذه البلاد من قبل وكيل أجنبي.
لا يستطيع يعمل أي شئ بنفسي بسبب هذا أحمق مخبر.
- هل له ذلك المخترق؟
- حق إلى عظم الكوع.
- يخبرني واحد آخر الآن.
- ألم أنت أي إحساس مطلقا؟
ضع ذلك النداء خلال!
يستجدى منك!
أحلهم لي.
- هل أنت تعمل هذا؟
- لا.
ليلة سعيدة.
يطلب عفوا، انسة، لكننا يجب أن نحبك أن تجيء أيضا.
- مهما ل؟
- لتمييز السجين رسميا.
- هل تجيء إلى مركز الشرطة؟
- الذي؟
- انةوحيد لمدة بضع دقائق.
- لو هو ضروري، دعنا نحصل عليه إنتهى.
الآن أنت.
- هل يجب أن يجلس بجانب هذا الرجل؟
- انةوحيد لفترة قصيرة.
يكون سريع مثلك يمكن أن.
حسنا.
ليس الذي مركز الشرطة؟
نحن ندير ماضيه.
- يخبر الرجل.
- أنت لا بد وأن أسأت فهمني.
نحن لا نذهب بالضبط إلى هذا مركز الشرطة.
- أين نذهب؟
- إلى اينفيراري
- اينفيراري؟
- نعم، انسة
هذا الرجل سيستجوب من قبل مدير شرطة الرئيس.
- عندنا الطلبات لأخذه هناك.
- أنت ليس لك طلبات لأخذي.
لا، انسة، لكن انا خائف أنت يجب أن تذهب.
سوف يرى بأنك تعيد بحدود محتمل.
- كم تبعد إلى اينفيراري؟
- أربعون ميل.
- يسكت.
- آسف.
- نحن سنكون هناك في أقل من ساعتين.
- انا يصرف نصفا الليل معك؟
يبدو انةمثله.
لا، الرجل يذهب الطريق الخاطئ؟
بالتأكيد ذلك الطريق إلى اينفيراري.
هناك جسر نزل على ذلك الطريق.
نحن يجب أن ننتشر.
يعرف الرجل الطريق.
- هل يمكن أن يرى تفويضك؟
- أغلق فمك.
أنت ستراه قريبا.
تحب أن يكون عندك رهان صغير معي، باميلا؟
حسنا , سوف له هو معك، شيرلوك.
سوف يضعك 100 إلى 1 بأن مدير شرطتك رئيس
له المفصل الأعلى فقدان خنصره.
ماذا عنه؟
فوز.
ماذا نتوقف لهم؟
قطيع انة's الكامل للمخبرين.
هم في جميع أنحاء الطريق.
إخرج وأبعدهم.
- ماذا بشأنه؟
- سوف قريبا يثبت ذلك.
هناك، انسة الآن أنت شرطي خاص.
- ما الفكرة؟
- طالما تبقى، يبقى.
نعم، وطالما يذهب، تذهب.
تعال.
توقفهم!
أفلتوا!
- يجيء.
- لن!
أليس كذلك؟
- أنت تآذيني.
- سكت.
شاهد إذا هبطوا ذلك الطريق.
أين كان يمكن أن يذهبوا؟
ساعد!
دعني أذهب!
واحد يصرخ منك، وسوف إضربك أولا ونفسي بعد.
هناك لا أحد هنا، يخبرك.
إصعد هنا، يدينك، ولا يضيع أكثر وقت.
إنتشر وجدهم.
هم يجب أن يكونوا على بعد ميل حتى الآن.
لا يعمل ذلك.
يتوقف عن الصفر.
أنت لا تستطيع الهروب من المحتمل.
أي تحصل الفرصة عليك مربوطة لي؟
ذلك السؤال لزوجك. سوف أدخلك عبء الرجل الأبيض.
يعرف، و لا يستطيع إخبارك الذي يريح الذي إعتقد يعطيني.
ماذا إستعمال هذا؟
الشرطة سيحصلون عليك في النهار .
هم قد يحصلون عليني، لكنهم ليسوا شرطة.
- متى وجدت الذي خارج؟
- وجدت الذي خارج نفسك.
لا يجب أبدا أن يكون عنده معروف ذلك كان الطريق الخاطئ إلى اينفيراري.
هم كانوا يأخذوننا إلى رئيسهم، و الله يساعدنا إذا يمسكوننا أبدا ثانية.
يرى.
أنت ما زلت تلتصق إلى قصة جاسوس رواية بنسك.
أوه!
هناك 20 مليون إمرأة في هذه الجزيرة، وانا قيد إليك.
إستمع، مرة أخرى.
انا يخبرك الحقيقة.
أخبرك مرة في القطار. حاول لإخبارك بعد إجتماع الإنتخاب.
انا يخبرك الآن للمرة الثالثة.
هناك مؤامرة ضد هذه الجزيرة ونحن فقط واحد من يستطيع توقفه.
الواحد الوحيدة من يستطيع توقفه.
إعتقد ما رأيت يحدث الحق تحت أنفك جدا.
الفارس الأنيق إلى الإنقاذ.
حسنا، ثم انا فقط سهل، القاتل المشترك
الذي طعن أعزل بريء الإمرأة في الظهر ليست قبل أربعة أيام.
كيف تخرج على ذلك؟
لا تعرف كم بريء أنت قد تكون
لكنك إمرأة، أنت أعزل، وأنت لوحده
على يقفر أرض بور في الظلام، قيد إلى قاتل
الذي يتوقف في لا شيء لأخذك من أيديه.
لو تلك الحالة تفضل، له هو، رائعي، ومرحبا.
انا ليس خائف من --
لكل تعرف، قد يقتل إمرأة في الإسبوع.
تستمع إلى لذا قليلا من النصيحة.
يعمل كل شيء وحيد يخبر أنت لتعمل، ويعمل هو سريع.
أنت شرس كبير.
يحب عزمك.
تعال.
- نحن ندخل هناك.
- لأي سبب؟
ذلك عملي.
تذكر ما قال: اللسان المدني وإلا.
نحن ندخل هناك، وأنت س أيدني على كل شيء رأي أو يعمل.
- هل لها ذلك يخترق القبة العاجية؟
- من فترة قصيرة.
إسحب نفسك سوية.
ضع يدك في جيبي ونظرتي بسرعة.
تعال.
تعال فيه.
رطبة الشابة الفظيعة.
كان عندنا حادث بسيارتنا بضعة أميال تدعم.
- أنت ستبقى الليل؟
- نعم.
نحن توا الغرفة الواحدة تركت بالسرير الواحد فيه.
- لكنك لن تتدبر ذلك.
- لا، مقلوبا.
- أنت زوج وزوجة , يفترض؟
- نعم.
نعم.
- هل لك أنت أي أمتعة؟
- تركنا ذلك وراء في السيارة.
لربما يمكن أن يعير الشابة ثوب نوم.
هل بإمكان أنت الرجاء للتسجيل؟
جيمس، الكتاب.
- نعم.
- سوف يشعل النار لك.
- هل أنت ستحتاج عشاء؟
- لا، شكرا لكم.
فقط ويسكي وصودا وبضعة سندويتشات.
- و زجاج الحليب.
- حسنا جدا، سيد
لا يستطيع الكتابة بيدي اليسرى، لكن يمكن أن يضرب معه.
أنت يمكن أن تحسب الذي في هذا الجيب.
توقع، عزيز.
كلما تسرع تصبح تعود على اسمك الجديد، المراهن.
من نذهب. السيد والسيدة هنري هوبكينسون، الخطمي، حداد.
سوف يكون خلفيا في الدقيقة، يشق.
من مع الذي بلل التنورة و سوف جففه في المطبخ.
لا تضايق. سوف يجفف أمام النار كما حسنا.
شكرا مع ذلك.
لا شك الذي الرجل المحترم سيعتني بك.
ليلة سعيدة، سيد ليلة سعيدة , سيدتي.
ليلة سعيدة.
ليلة سعيدة.
- هو متزوج منها، هل تعتقد؟
- لا يهتم.
هم عاشقون فظيعون جدا مع بعضهم البعض.
انا سيخبرهم القصة الكاملة.
تريد شنقي ل قتل أبدا ملتزم؟
طالما يشنقونك , لا يهتم سواء إرتكبته أو لست.
دعني أذهب!
تعتقد انا ذهاب لقضاء الليل معك؟
- بالطبع.
أي شيء آخر يمكن أن أنت تعمل؟
- هل بالإمكان أن يجيء فيه؟
تعال هنا.
تعال فيه.
نحن كنا فقط نصبح دافئين قبل النار.
يمكن أن يرى ذلك. فكر أنت تود هذا في سريرك.
شكرا جزيلا.
أنت تود قنينة الماء الحار، أليس كذلك؟
قل نعم، عزيز.
- نعم، عزيز.
- حسنا جدا.
- رجاء لا تذهب.
- لم لا؟
أي شئ خاطئ؟
بالطبع هناك لا شيء خاطئ.
هي فقط تريد إخبارك شيء.
- نحن زوج منفلت.
- عرفه.
هم هل بعد أن؟
أنت لن تعطينا، أليس كذلك؟
رجاء.
بالطبع نحن سوف لن نسلمك.
أي ليلة سعيدة إليك كلا.
- أنت لن تزعج.
- لكن -
إشكر الله ل عضة للأكل.
تعال.
هناك أنت.
الذي المادة القادمة على البرنامج؟
- يأخذ هذه الأشياء منه.
- حق. كيف نبدأه؟
أي شئ في تلك حقيبة لك الذي هل يساعد؟
- أي مقص أو دبوس شعر؟
- هل تعتقد ملف مسمار يساعد؟
بسهولة. وارد سوف حوالي عشرة سنوات، لكننا يمكن أن نحاوله.
دعنا نجعل أنفسنا مرتاحون.
ماذا عن تلك تنورة لك؟
انةما زال رطوبة جميلة.
لا يريد أن يربط إلى ذات رئة حالة على قمة كل شيء آخر.
- يزيله منه. لا يتدبر.
- سوف يبقيه على، شكرا لكم.
وذلك ذلك.
أحذيتي وجواربي النسائية منقعة.
يعتقد سوف يزيلهم منه.
ذلك الشيء المعقول الأول انا يجب سمع بأنك تقول.
- هل يمكن أن يكون من أي مساعدة؟
- لا، شكرا لكم.
آسف.
- يحمل هذا.
- نعم.
النصف في الدقيقة.
- شكرا لكم.
- لا يهم.
- هل تحب حليبك الآن؟
- لا، شكرا لكم. سوف إنتظار قليلا.
حسنا.
شيريو
ذلك أفضل.
- هل أقدامك دافئة جدا ثانية؟
- نعم، شكرا.
تعال.
ستضع نفسك بلطف على طاولة العمليات؟
لا أحد سيآذيك.
هذا يوم هدنة.
- دعنا نرتاح بعض الشيء بينما نحن يمكن أن.
- انا لن يستند على هذا السرير.
طالما أنت مقيد لي، أنت ستكذب حيثما كذب.
- نحن التوأمان السياميان.
- لا يشمت.
تعتقد انا تطلع إلى الإستيقاظ في الصباح
ويرى وجهك بجانبي، الوسخ واللماع؟
الذي يشاهدك ستكون.
أعطني ذلك ملف مسمار.
دعنا نوبخ هذا.
شكرا لكم.
هناك يذهب ثانية.
أمنية يمكن أن تصبح تلك اللعنة تغير من رأسي.
إعجوبة حيث سمعه.
- تبدو نعسان جدا.
- نعسان؟
سوف رأي لذا.
تعرف عندما نام أخيرا في سرير؟
ليلة السبت، حينما تلك كانت.
ثم حصل على ساعتين إثنتان فقط.
- ماذا جعلك إستيقظت بهذا السرعة؟
الأحلام؟ - ماذا تعني أحلام ؟
انا يجب دائما أخبر القتلة عندهم أحلام فظيعة.
لكن فقط في باديء الأمر.
تغلب على الذي منذ زمن طويل.
عندما أخذ إلى الجريمة أولا، كان سريع الحساسية جدا حوله.
- كان أكثر الطفل الحساس.
- تفاجئني.
يستعمل لإيقاظ الصراخ، تفكير الشرطة كانت بعدي.
لكن واحد يصبح مصلبا.
- كيف بدأت؟
- تماما شكل بسيط، مثل معظمنا.
سرقة البنسات من أخرى خزائن الأطفال في المدرسة
ثم جيب صغير يلتقط، ثم بقعة قرص سيارة
ثم يحطم ويمسك وهكذا لتأسي السرقة.
قتل رجلي الأول عندما كان 19.
سنوات في المجيء، أنت ستكون قادر لأخذ أحفادك
إلى السيدة توساود ويشيرني خارج.
- أي القسم؟
- انةمبكر للقول. انا ما زال صغير.
لكن سوف يكون هناك، حسنا، في قسم واحد أو آخر.
أنت ستشيرني خارج وأقول، فراخ، إذا كانت أن تخبرك
كم ودود مرة كان مع ذلك الرجل المحترم، أنت ستكون --
- ما المسألة؟
- هذا الصفد يقرص رسغي.
آسف.
كلام عن السيدة توساود، الذي كم هو كل بدأ.
- ماذا بدأ؟
- مهنتي من الجريمة.
كل الوراثيون.
خال الأب بينرودوك.
- من كان هو؟
- بنتي، أين عرضت؟
ما سمع عن خال أبي بينرودوك، بلوبيرد الكورنيشي؟
حصل عليه كل منه.
- فكر عائلتك جاءت من كندا.
لا، ذلك حيث ذهبوا بعد حادثة بينرودوك.
قتل ثلاث زوجات وأفلت منها.
عمته الثالثة حصلت على السلع عليه ومجرب أن إعتقل.
هل نجحت؟
لا، هو كان سريع جدا لها.
خرج معها للتمشي للإنزال النهاية و دفعها إلى المحيد الأطلسي.
هو في السيدة توساود.
ليس هناك شك حول قسمه.
أنت يجب أن تهبط ويراه في وقت ما.
لا يستطيع الخطأ فيه.
الثلث على اليسار كما تدخل.
الشعر الأحمر و شفاة ارنبية
ذلك، سيدة، القصة الحزينة من حياتي.
الولد اليتيم الفقير الذي ما كان فرصة.
أنت ما زلت تهجم يسلمني إلى الشرطة؟
أنت كل شيء المتأكد سيصبح بخير؟
حتما سيكون.
هو لا يمكن أن يأخذ وقتا كثيرا.
حالما انا يجب إلتقطك تعرف الذي , سوف يخلي من البلاد.
كن حذرا.
إربط لي.
- مع السلامة، عزيزي.
- مع السلامة.
ذلك بيت الأستاذ الأردن؟
هل بالإمكان أن يتكلم مع السيدة الأردن ثم؟
تلك السيدة الأردن؟
هو هل تذهب إلى لندن؟
- لو تدير , سوف مثل الويسكي الحار.
- سوف يحصل على الماء الحار.
لا، إنحنى شارع فرعي، رحلت الشرطة الطريق الخاطئ.
البنت سلمته إلينا، يفكر نحن كنا مخبرين.
نحن كان لا بد أن نأخذها أيضا لأن أخبر كل شيء.
جيد جدا , سيدتي. يرى.
نعم , سيدتي.
- حسنا؟
- حصل الرجل العجوز على الريح فوق.
- هو مخلى.
- مهما ل؟
فكره خطر جدا مع هاناي طليق.
هو يحذر الخطوات الكاملة الـ39.
- هل هو له - تعرف؟
- نعم.
هو يلتقط صديقنا في بالاديوم لندن خارج.
هنا خمر.
ذلك سيكون نصف تاج.
- والمكالمة الهاتفية؟
- نحن سنقول شلن.
- هذا فندق أيضا؟
- نعم.
- هل أنت لك ناس يبقون هنا؟
- نعم.
- تحصل على بضعة هذا الوقت من السنة؟
- نعم.
- هل أنت كان عندك أي واحد في الليلة؟
- نعم.
هم ما كانوا إذا أمكن شاب وشابة؟
جيمس، لا تنهي!
الذي نوع مخلوق سخيف هل متزوج من؟
هل تريد إلى تحصل على نا كل المسجونون؟
- ما مقدار إعتبرت هذه؟
- نصف تاج.
خارج، كلاكما!
لا يترك إلى أي شخص ذلك أصبحت شراب هنا بعد ساعات.
اوةة
أنت أحمق كبير السن.
هل تعطي شاب وشابة؟
صباح الخير.
ما الفكرة؟
كيف خرجنا من هؤلاء؟
أنت لم. إنزلق خارج اللغم ليلة أمس وخيم هنا.
- لماذا هربت؟
- عمل، لكن كما كان يذهب
إكتشف بأنك عندك تكلم الحقيقة.
قرر البقاء.
ممكن اسأل ما زلزال سبب دماغك للعمل أخيرا؟
أولئك الرجلين كانا هنا ليلة أمس.
سمعهم مخابرة.
- ماذا قالوا؟
- الكثير من المادة حول الخطوات الـ39.
- أنت
- يستمر.
- الذي؟
شخص ما سيحذرهم.
كيف تحذر الخطوات؟
- لا يهم.
إستمر.
- نعم، وكان هناك شيء آخر.
شخص ما أصبح خائفا ويخلي و-
نعم , يعرف.
ويلتقط شخص ما في بالاديوم لندن.
بالاديوم لندن؟
أي الشيطان؟
الذي الأستاذ بالنصف الخنصر يتغيب عنه؟
الذي تعمل هو حاجة لذهاب هناك ل؟
يشعر مثل هذا الأحمق، لم يعتقدك.
الذي بخير.
نحن يجب أن نسرع.
- ماذا الغرفة أولئك الرجلين في؟
- لا غرفة.
ذهبوا كقريبا كما خابروا.
- هم الذي؟
- ما أخبرك؟
تركتهم يذهبون بعد سمع ماذا قالوا؟
- أنت أبله صغير برأس زر.
- لا يتكلم معني مثل ذلك!
أربعة خمس ساعات ثمينة أهدرت!
لماذا أنت أيقظتني حالا؟
حتى أنت لربما أدركت الذي قالوا كان مهمين.
لم لا يترك كافي بشكل جيد جدا لوحده؟
دع حسنا لوحده؟
البنت الجيدة , انا متهمة بالقتل!
لا يستطيع تدرك الطريق الوحيد يمكن أن برئ نفسي أن أعرض هؤلاء الجواسيس؟
أنت ما زلت يمكن أن.
ذهاب الرجل إلى بالاديوم لندن.
حقا؟
أولا أو بيت ثاني؟
سوف يصل إلى هناك خمس ساعات متأخرا!
- غرامة!
المعرض سيناسبك.
- ماذا ذلك؟
الشهر المجنون!
أنت صحيح جدا، سيدة.
الوزارة الجوية لها شيء جديد الكثير من الناس يهتمون بهم.
لكنهم إيجابيون بأن لا صحف يتغيب عنه حوله
ذلك سيكون من أي إستعمال إلى جاسوس.
انا متأكد بشأنه.
أي رجل يترك البلاد الليلة بالشيء.
منذ خابرتنا من أسكوتلندا هذا الصباح
جعلنا التحقيقات الأدق.
انةواضح انا يهدر وقتي هنا.
إنتظر لحظة رجاءا، انسة، رجاء.
هناك شيء واحد أنت ما أخبرتنا.
حيث ريتشارد هاناي؟
ليس له الفكرة الأضعف.
النظرة هنا، انسة، أنت لا تستطيع -
- أنت هل في الهاتف يحجز؟
- نعم.
أي شئ لو يظهر، نحن سنعطيك حلقة.
ذلك سيكون كل الآن.
شكرا لكم.
أخبر نبالا و سيجريف أن يصبحا سيارة الأجرة الأخرى وتتلي تلك البنت.
هي ستقودنا إلى هاناي.
الحب زهرة التي زهور
غط كل خروج، ومهما كان السبب دع أي واحد يترك البناية.
أنت رجلان يذهبان في حفرة الأوركسترا.
أيها السيدات والسادة، نحن سنغني الآن.
تعال.
تحرك على طول هناك، رجاء.
تعال، سيد
- لا مسموح لله لترك المسرح.
- أليس بالإمكان أن ناخذ شراب؟
- تذكرة، رجاء.
- انا فقط يبحث عن شخص ما.
- يمكن أن يمر به، رجاء؟
- جيد جدا.
هي تراه.
هي على طريقها نزولا إلى الأكشاك.
ممكن استعير أقداح أوبراك، رجاء؟
أعذرني.
ممكن أخذ مكانك، رجاء؟
ماذا تعمل هنا؟ وجده.
هو فوق في ذلك الصندوق.
أنت لا تستطيع تعمل أي شئ حوله.
انا يجب إلى الشرطة البريطانية.
لا شيء سرق من الهواء الوزارة.
هم متأكدون بشأنه.
سمعت أولئك الرجال يقولون دخل هناك.
هناك هو.
سنأخذه الآن أو إنتظار حتى الفترة؟
ماذا تذهب إلى تعمل؟
هناك لا شيء الفقدان.
هناك نهاية إليه.
إسمع ذلك اللحن؟
ذلك ذلك الشيء الملعون لا يستطيع أن يخرج من رأسي.
الآن يعرف حيث سمعه قبل ذلك.
بالطبع، تلك قاعة الموسيقى.
أنابيلا -
أيها السيدات والسادة
بإنتباهك الرحيم ورخصة
عنده الآن الشرف للتقديم إليك
أحد أكثر الرجال الرائعين في العالم.
- ذلك نفس الرجل.
- كل يوم يستظهر
50 حقيقة جديدة، ويتذكر كل واحد منهم.
حقائق من التأريخ، من الجغرافية
من الصحف، من الكتب الدراسية العلمية
الملايين والملايين منهم أسفل إلى التفصيل الأصغر.
إختبره، أيها السيدات والسادة.
إسأله أي سؤال.
انا يجب حصل عليه!
بالطبع ليس هناك صحف تتغيب عنها.
كل المعلومات داخل رئيس الذاكرة.
السيد ميموري.
- ما زال لا يفهم.
- هل لا ترى؟
تفاصيل ذلك الهواء سر وزارة إستعير، إستظهر من قبل هذا الرجل إستظهر من قبل هذا الرجل
وبعد ذلك إستبدل قبل ذلك أي واحد يمكن أن يكتشف.
لهذا هو هنا: لأخذ ميموري خارج البلاد بعد المعرض.
- بالتأكيد -
- بعض السادة المحترمين يريدون الكلام معك.
السؤال، رجاء.
السؤال، رجاء.
- حيث سباقات الزوارق؟
- متى عندليب فلورينس مات؟
- كم طول بناية إمباير ستيت؟
- هل أنت ريتشارد هاناي؟
- هناك شيء الذي أنت يجب أن تعرف.
- يجيء بشكل هادئ.
- ذلك الرجل على المسرح
-- - لا يسبب لأي المشاكل
- وترفيه ناس غنائم.
- أي تأريخ الجنرال جوردن مات؟
ما الخطوات الـ39؟
تعال، جواب فوق!
ما الخطوات الـ39؟
إن الخطوات الـ39 منظمة جواسيس
جمع المعلومات على المصلحة وزارة خارجية -
أبق مقاعدك، رجاء!
ليست هناك حاجة لجرس الإنذار، لا داع للقلق.
- انا حسنا.
- متأكد أنت.
لا يريد كرسي.
دعني أرتاح هنا.
- انا حسنا.
- يأخذ الأمور بسهولة الآن.
- يأخذ الأمور بسهولة.
- انا حسنا.
إحصل على البنات على فورا!
مقدمة البنات مباشرة.
السيد ميموري، الذي كانت الصيغة السرية
أنت هل كنت أخذ البلاد؟
يكون بخيرا، أخبرك، سيد؟
انةكان شغل كبير لتعلمه
الشغل الأكبر عالج أبدا
- و لا يريد رميهو كل.
- سوف يكون بخير جدا.
الميزة الأولى المحرك الجديد
نسبته المتزايدة جدا ضغط
مثل من قبل آر ناقص على آر إلى قوة الغاما
حيث آر يمثل النسبة ضغط وغاما -
رأى في إرتفاع النهاية، المحور الإثنان من خطوط الإسطوانات -
زاوية من 65 درجة.
أبعاد الإسطوانات كالتالي --
تعيد هذه الأداة المحرك صامت جدا.
صباحا حق، سيد؟
شاب كبير السن صحيح جدا.
شكرا لكم، سيد شكرا لكم.
انا المسرور هو من رأيي، أخيرا.
ادفعوا، ادفعوا، هيا.
هيا، هيا.
ادفعوا، بقوة. بقوة أكبر الآن.
ادفعوا بقوة.
هيا، هيا، أقوى.
اللعنة.
يا (جو)، كم تعتقد الساعة الآن؟
حوالي الحادية عشرة.
الحادية عشرة و لسنا حتى على قمة تلة (شوترز)؟
ادفعوا.
بقوة الآن.
هيا.
يا (جو)!
ماذا هناك؟
أعتقد أني سمعت خبب حِصاناً.
أعتقد أنه حِصاناً يعدو.
يا سادة، باسم الملك، جميعكم.
بريد (دوفر)؟
هل تحملون بريد (دوفر)؟
لا تبال بمن نحن، من أنت؟
أنا مرسال من بنك (تلسون).
قف ولا تقترب.
أريد السيد (جارفيس لوري).
لدي رسالة له من البنك.
ها أنا ذا، أهذا (جيري كرنشر)؟
نعم يا سيدي.
قف مكانك.
لا بأس، أنا أعرفه.
إذن تقدم وتحدث إليه إذا لزم الأمر، و لكن لا تجعله يقترب.
أنت لا تعرف هذه الأيام.
ما الرسالة، (جيري)؟
الرسالة هي أن تنتظر الآنسة في نزل (رويال جورج).
ستكون في (دوفر).
أوصل هذه الرسالة للبنك، (جيري).
"بعث للحياة".
"بعث للحياة".
حسناً يا سيدي.
-أسمعت الرسالة، سيدي؟ -نعم، سمعتها .
-ماذا فهمت منها؟
-لا شيء على الإطلاق .
يا لها من مصادفة، أنا أيضاً لم أفهم شيئاً.
الآن أيها السادة هيا معاً. إذا سمحتم.
-مرق ساخن، سيدي؟
-لا، لا .
الآنسة التي تنتظرها... -الآنسة (مانيت)؟
-نعم .
-وصلت، سيدي . -جيد .
-إنه عمل، عمل فقط .
-بالتأكيد، سيدي
أنا مبعوث من بنك (تلسون) بـ(لندن) و هذا عمل.
هدوءً، هدوءً.
أنا السيد (جارفيس لوري) من شركة و بنك (تلسون).
خادمكِ المتواضع، يا آنسة.
نعم، استلمت رسالة من البنك، يا سيدي
تخبرني أن بعض الاستخبارات و الاكتشافات...
انتقاء الكلمات ليس موضوعنا، يا آنسة.
-هل أنت غريب إلي، سيدي؟
-آنسة (مانيت)، أنا رجل أعمال .
انظري إلي و كأني مجرد آلة.
-أنا لست أكثر من هذا .
-ولكني أعرفك، أنا متأكدة .
نعم، عندما كنتِ فتاة صغيرة
عملت على إرسالكِ و أمكِ إلى (إنكلترا).
لا عواطف، عمل فقط كما تعرفين.
-لا مجال للعاطفة فى العمل . -نعم .
كان هذا منذ سبعة عشر عاماً مضت.
نعم، أتحدث، آنستي عن ذلك الوقت.
سنتحدث عن والدكِ الدكتور (مانيت).
-أعرفته قبل أن يموت؟
-قبل؟
نعم، كان عميلاً لدى بنك (تلسون) في (باريس).
أنا موظف في ذلك البنك.
هكذا ستنظرين إلي.
أنا لست أكثر من موظف في بنك و شركة (تلسون).
سيد (لوري)، ما الذي حضرت لتخبرني به؟
دعينا نفترض أن والدكِ لم يمت.
-نفترض؟
-لا تخافي، طفلتي .
سيد (لوري)، رجاء لا تبقني متشوقة.
ما الأمر؟
إن لم يمت والدكِ،
إذا اختفى فجأة في صمت،
إذا كان له عدو وضعه في السجن.
أتوسل إليك سيدي، أخبرني.
لا، لا تركعي، طفلتي.
باسم السماء، لما تركعي إلي؟
من أجل الحقيقة، ارحمني يا سيدي.
من أجل الحقيقة.
سيد (لوري)، هل والدي حي؟
نعم، يا طفلتي.
-أين هو؟
-ستجدينه تغير تغيراً كبيراً .
حطام على الأرجح ولكن لنأمل الأفضل.
والدي.
المسكين، والدي المسكين.
الآن تعرفين الأفضل و الأسوء.
سترين هذا السيد المسكين المجروح، بعد رحلة عبر البحر و البر.
ما الأمر؟
آنسة (مانيت)، طفلتي العزيزة.
ماذا تفعل بآنستي؟
أنا كنت...
كان يجب أن أخبرها بعض الأنباء.
لقد قمت بذلك على أكمل وجه.
لماذا لم تخبرها بدون أن تخيفها حتى الموت؟
أترى ماذا فعلت بها؟
أتسمي ذلك تصرف موظف بنك؟
-حاولت أن أخبرها بنبل . -بنبل؟
!
أحب أن أراك تحطم الأشياء بقسوة!
يا عزيزتي.
الآنسة (بروس) معكِ الآن.
لا يستطع أحد أن يؤذيكِ.
عزيزتي.
أؤكد لكِ سيدتي، لم أكن أنو...
أنا لست بسيدة، أنا الآنسة (بروس) رفيقة الآنسة (لوسي).
لكن، يا سيدتي أؤكد لكِ... .
-أنا بخير .
-بالطبع أنتِ بخير .
لقد كانت صدمة.
الرجل عديم الإحساس. مجرد من الشعور.
رجاءً، آنسة (بروس).
أين أبي؟
لقد سجن في (الباستيل) لمدة 18 عاماً.
ثمانية عشر عاماً.
سبحان الله.
لقد دفن لثمانية عشر عاماً.
أستعطفك يا سيدي، أين هو الآن؟
خادمه القديم (ديفارج) يعتني به.
-ولكن أين، أين؟
-في متجره لبيع النبيذ في (باريس ).
يجب أن تأخذني إليه فوراً.
حسناً، لماذا تقف كالأبله؟
ألا تسمع؟
إنها تريد الذهاب لوالدها.
إذا كانت طبيعية، ستود بالتأكيد رؤية والدها.
حسناً، لكن أنا...
نخب فى صحة الملك.
-هناك وحل فيه .
-هناك غذاء فيه .
اشرب و لاتهتم بالطعم.
كيف يتحمل الرجال هذا الفقر؟
يتحملون؟ !
انظر إنهم يعيشون في ظل (الباستيل).
عليهم أن يتحملوا.
لا تفعل ذلك (جاك).
ستسيل الدماء في هذه الشوارع، (ديفارج).
نعم، ولكن ابق هذه الأفكار في قلبك.
لا تبددها على الجدران.
أنت محق، (جاك).
(جاك)، أين تريد هذه الأخشاب؟ في السندرة؟
(جاك) 116 من (بوردوه).
مرحباً (جاك)، تفضل إلى الداخل.
مائة و ستة عشر من (بوردوه)، زوجتي.
أترى يا (جاك) الطريق حيث يلعق النبيذ المسكوب؟
كل قطرة منه.
لا تذوق تلك الوحوش الفقيرة طعم النبيذ كثيراً. ولا شيء آخر سوى الخبز المتعفن والموت.
هذا هو الحال في كل أرجاء (فرنسا).
هل رأى المأجورة في الأعلى؟
ليس بعد و لكني سأريه.
ثمانية عشر عاماً مسجوناً في (الباستيل).
انتظر حتى تراه.
المكان سيحترق فى روح كل من اسمه (جاك).
غرباء، الزهرة.
مدام (ديفارج)؟
"بعث للحياة".
نعم، نعم لدينا نبيذ عالي الجودة بالأعلى.
زوجي سيريكم.
تعالوا.
كنتِ صغيرة جداً لتتذكرينني.
لقد كنت خادمه.
أين هو؟
هل تغير كثيراً؟
تغير، آنستي.
تغير.
لماذا تحبسه في الداخل؟
لقد عاش طويلاً هكذا وإذا تركت الباب مفتوحاً...
هل هذا ممكن؟
كل شيء ممكن في (فرنسا) الآن. كجميع الأشياء الممكنة لاحقاً.
لا تدخلي إليه بعد.
دعينا ندخل أولاً.
ألا تزال تعمل بجهد؟
نعم، أنا أعمل.
هذه الأحذية يجب أن تنتهي.
لديك زائر، أترى؟
زائر؟
أري عملك للسيد.
إنه حذاء حريمي.
حذاء مشي لسيدة صغيرة.
إنها في الحاضر.
أنا لم أر التصميم أبداً.
نفذته من رسمة.
دكتور (مانيت)، هل تتذكرني؟
تعال، أتتذكر صديق قديم من بنك (تلسون) في (لندن)؟
لا.
لا.
من أنت؟
من أنتِ؟
إنكِ مثلها. ولكن كيف يكون ذلك؟
إنكِ مثلها. ولكنها ميتة.
نعم.
والدتي متوفية ولكن أنا...